0	祝福 bless:) 周日上电编的课，早上早早起床了，并按规定把手机调成静音状态。 第３堂课的时候，ＧＧ发短信来了，可能是因为我昨晚说很想他，今天特地慰问下我吧，然后又问我什么时候下课，在哪栋教学楼上课，我一一回复，心想ＧＧ什么时候变得如此关心我了。 11:30因为视频设备的问题，老师的课没有办法讲下去，于是一向按规章制度办事严谨的老师宣布我们提前下课，回了ＧＧ最后一条信息，收拾好书本，飞也似的跑去西食堂吃饭。
1	为落实疫情防控工作，各返乡人员请如实填写返温来温预申报，在返乡途中请全程佩戴口罩，严格听从村居安排，非必要不出门，不聚集。中高风险地区返乡人员请主动向村居报告，保持通讯畅通。微信、支付宝搜索小程序：返温来温预申报，完成填报。谢谢配合！	为落实疫情防控工作,各返乡人员请如实填写返温来温预申报,在返乡途中请全程佩戴口罩,严格听从村居安排,非必要不出门,不聚集.中高风险地区返乡人员请主动向村居报告,保持通讯畅通.微信、支付宝搜索小程序:返温来温预申报,完成填报.谢谢配合!
1	老板,月末放水9千万,非你莫属,红包雨天天抢,ag视讯.柒牌 电竞,空降美人,网：https://qy02.vip .9R9	老板,月末放水9千万,非你莫属,红包雨天天抢,ag视讯.棋牌电竞,空降美人,网:https:qy02.vip.9R9
1	【周末愉快】机不可失,来 auf90h.c0m/vKF0zf 送你188,可提哯	周末愉快机不可失,来auf90h.comvKF0zf送你188,可提现
1	商家已同意退货，请点z://y.b.k/t8.2p选“我要寄件”，退款8秒到账、9公斤内运费全免！	商家已同意退货,请点z://y.b.k/t8.2p选“我要寄件”,退款8秒到账、9公斤内运费全免!
0	同问， 我是女博，快毕业了，要做博后，计划博后期间要宝宝（年龄不等人了），我和老板说好了，小孩临出站前出生，基本不耽误两年的工作。可是怎样申请开准生证阿？ 有没有人告诉我？ 我是北京户口，我爱人在某大学读MBA，爱人的户口在学校（集体）。 要生小孩的话，是不是必须要学校开准生证。 是不是准生证必须由女方户籍所在地开（我问我们单位负责计生的人，他们说必须是女方开准生证）。
0	mm反应太强烈了，小事情嘛。我觉得女孩子不要事无巨细都向男朋友撒娇，这样男生也会觉得很烦的。自己想开点。 早就和gg说好10.1他去我家----第一次正式拜访我父母 我知道他做实验比较忙，为了让他不因为10.1耽误实验进度，我都忍着不去打扰他，还嘱咐他不用管我，好好做实验 去我家总要带些像样的东西吧？我倒无所谓，爸爸妈妈也不计较的，可是gg要面子啊。他说没时间去买，让我代劳了。
0	这个好 Postdoctoral and Research Associate Positions in Computational Bio-imaging Informatics We seek outstanding candidates for postdoctoral research and research associate positions in a NIH granted computational bio-imaging informatics project. The candidates are expected to have a strong background on imaging processing, signal processing Please send c.v. and references to:
1	.华体会 主策就 宋菜！寸宋百分百额外还宋38！扣1739385121 旺址http://htbet781.com	华体会注册就送彩!存送百分百额外还送38!Q1739385121网址http://htbet781.com
0	开车要小心呀,最怕你们这种mm了,不为别人着想也要为自己安全着想呀 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	【創世紅海】导師1对1僤帶、全忝計划、聊夭室紅包雨2888沅、瓜汾52萬棌惍。+\/：18738396162 +叩叩：877588135	【创世红海】导师1对1单带、全天计划、聊天室红包雨2888元、瓜分52万彩金.加微:18738396162加QQ:877588135
1	千亿送108已到账。qy680 . vip领。1.25过期尽快哦	千亿送108已到账.qy680.vip领.1.25过期尽快哦
0	唉我说怎么抽中体育课了，而且还显示有富裕名额 关于部分研究生课程重新抽签的通知 各位研究生同学： 在研究生选课抽签过程中，因为临时进行二外日语课程的扩容，导致需要抽签的课程暂 时呈全部中签状态。11日20：30－21：00时已重新进行选课抽签处理，选课抽签结果以 11日21时后数据为准。 由于我们工作失误，给研究生选课带来了不便，向同学们表示歉意，请同学们多加谅解 并相互转告。 注册中心 2005年9月11日
0	我敢说我不会打人 我老爸更不会骂人 肯定是好好跟对方商量 标  题: Re: 坑来了--彩礼逼人跳楼的悲剧 我也一直比较奇怪 假如版上的女生自己的弟弟要娶这样家里出来的媳妇，是不是也 眼都不眨三金就送过去了 : 我一直比较奇怪 : 要是这个大姑子打得是自己婆家人 : 是不是也能得到这里男生的原谅 -- 江山留胜迹   我辈复登临
1	【 睬金1仟元大放送】  煌艇帼际VIP，诚邀您参与冲值缯颂15、~再冲加增20，点击：999H.com了 解详情	彩金1千元大放送皇庭国际VIP,诚邀您参与充值赠送15、再充加赠20,点击:999H.com了解详情
1	【需】 #【通】  【3%】 *【曾】  【普】# 【直】  陈135—3089—5038	需普通增值3%陈13530895038
0	各个学校的风格决定的，呵呵 不过清华一样有嚣张的，这个就是个人素质决定的。人渣哪里都有的 这个人狂妄自大,目中无人,上课乱喊乱叫,大声聊天,声音恶心还自以为是,自己没弄清楚得东西就强行跟别人争辩... 跟别人交往的时候不懂得尊重他人(包括老师),态度蛮横,行为嚣张,但是没有任何值得嚣张得地方 来清华几年没见过这么恶心的人,清华的土著最早接触的大学教育就是行胜于言,厚德载物,懂得内敛.
1	【温馨提示】新的一年,来这  zaqlg.cc  ,给您拜年礼18-2888,更有新春三重豪礼等你来拿!	【温馨提示】新的一年,来这zaQlg.cc,给您拜年礼18-2888,更有新春三重豪礼等你来拿!
1	,黑客團队，帶你告別高蓓計劃，百分百精準破 解，帶贏500後 利潤五五分，合作共瀛  扣 345544323	黑客团队,带你告别高倍计划,百分百精准破解,带赢500后利润五五分,合作共赢Q345544323
1	阿里巴巴战略投资，7年累计回收上千万台，送你5元回收加价券，点击马上领取→5.f/f_f回v退！	阿里巴巴战略投资,7年累计回收上千万台,送你5元回收加价券,点击马上领取→5.f/f_f回v退!
1	全民畅頑  妳唻     0159.pw    最高得 八八八。KGv	全民畅玩你来0159.pw最高得八八八.KGv
1	朱某某你好，你的资料我们已禄娉，符舍，不出户180-天！请加?：987155803，马上干事	朱某某你好,你的资料我们已录聘,符合,不出户180-天!请加:987155803,马上干事
0	每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的： 我不适合。
1	a香港：抱歉，我們未能以短訊處理閣下指示。如需於本帳單月購買數據增值服務，請登入f手機程式或於f://f.m.p.q/x內直接選購。謝謝﹗	a香港:抱歉,我們未能以短訊處理閣下指示.如需於本帳單月購買數據增值服務,請登入f手機程式或於f://f.m.p.q/x內直接選購.謝謝﹗
0	建议买个耳塞，我就有一个，呵呵 标  题: 讨厌这个不眠的夜晚 头一次整晚无法入睡， 却又不是因为有什么心事， 只因宿舍里一位“可爱”的姑娘在打着有节奏的呼噜， 坐在电脑前，脑袋昏昏的， 想着明天早上还要开题，心烦的想大叫， 平生最怕的就是睡觉的时候有人打呼， 却又偏偏如此倒霉，让我遇到这么一位主， 白天看上去像个柔弱的受气包， 晚上却又能鼾声雷动， 真是一肚子苦水无处倒:( --
1	你好,七彩众乐月初大放水回馈新老玩家充直就送28-8888,惊喜多多.下栽 《http://t.cn/AijdufGz》.rAi	你好,七彩众乐月初大放水回馈新老玩家充直就送288888,惊喜多多.下载http://t.cnAijdufGz.rAi
0	1。后半句的定语从句我想修饰主句中的主语the expressions，不知道这样 用对不对。是否会产生歧义，让人误解成定语从句是修饰主句中的“B” 的 2。定语从句修饰的是主句中的主语（因为主句是一个被动语态），这样 定语从句与被他修饰的词没有紧挨在一次，这样用对吗？ 请大家帮忙看看，非常感谢！在线等
1	你好,我公司代开各种正规发票.网上可查验；需要请联系18580003008李经理,打扰请谅解.	你好,我公司代开各种正规发票.网上可查验;需要请联系18580003008李经理,打扰请谅解.
1	【余额不足提醒】笨⁢惍我⁢岀？給⁢ 伱10000 來⁢一起⁢芐帮⁢我⁢芐30衯⁢鈡。包伱50⁢-800，戳* ljkv.riphb.cn	【余额不足提醒】本金我出给你10000来一起下帮我下30分钟.包你50-800,戳ljkv.riphb.cn
0	用自己的洗衣机不就是为了卫生吗？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ No, I just want to save 3RMB so we bought a washing machine. I don\'t care other people use it, so long as it is empty when I want to use it. 奇怪 难道大家支持偷用别人洗衣机的？ 换位一下 用自己的洗衣机不就是为了卫生吗？ 偷用洗衣机和偷盗没有区别 楼主当然有权利警告小偷 你们难道没有是非感吗？ 不就有一个洗衣机嘛
1	睡觉打呼噜？专家提醒：危害大！教你一招，当晚止鼾！草本配方，一喷见效！抢购点击n0.b/y3回x退订	睡觉打呼噜?专家提醒:危害大!教你一招,当晚止鼾!草本配方,一喷见效!抢购点击n0.b/y3回x退订
1	【快 讯】亲，智能科技，.手机挂机，百分百盈利，日赚500到1000，免费教学，亏损全 赔！請┼Ｑ: 15443276	【快讯】亲,智能科技,.手机挂机,百分百盈利,日赚500到1000,免费教学,亏损全赔!请Q:15443276
1	糖尿病克星？每天一杯这个茶，三个月血糖真的降下来了，有效预防糖尿病，身体健康f.8z7.q/4m5p1阈值回s退	糖尿病克星?每天一杯这个茶,三个月血糖真的降下来了,有效预防糖尿病,身体健康f.8z7.q/4m5p1阈值回s退
1	全天④⑤犸穏萣激化滈湢悡洊僦鎹 每周睬今+每日紅包，⑦⑧傌膤浗蓓率9.95加扣：626943650	全天45码稳定计划高福利存就送每周彩金+每日红包,78码雪球赔率9.95加Q:626943650
1	一张9元立减券已激活，获券后2天有效。了解电子烟的真相与传闻，解答你3%的疑虑w://s8.cd/a，退订u	一张9元立减券已激活,获券后2天有效.了解电子烟的真相与传闻,解答你3%的疑虑w://s8.cd/a,退订u
1	下午好！想知道明晚开什么！速加老师徽信：604090678【给您009期三肖内料，邀您进群看资料永不收费】	下午好!想知道明晚开什么!速加老师微信:604090678给您009期三肖内料,邀您进群看资料永不收费
1	亲，您的额度已经下来了，请立即添加我们的微信：17376819316 进行详细咨询！	亲,您的额度已经下来了,请立即添加我们的微信:17376819316进行详细咨询!
1	老板,预警 大年初五迎财神心动全城给您拜年啦🉑🉐㊖㊎➂➆： te.aa27w.c0.FfD	老板,预警大年初五迎财神心动全城给您拜年啦可得彩金37:te.aa27w.c0.FfD
0	花痴呀~:) 标  题: 外地的朋友来北京玩，带他去哪呢？ 从台湾过来，呆3、4天吧 去哪里玩好呢？哪里的风味小吃多呢？ 对了，他住在东城或朝阳 如果换到这边有便宜的青年公寓吗？ 他是自助游吧，不是大款，呵呵 有人一起去吗？ 最好是有个高高的帅哥和我一起，和小点的PPMM陪俺朋友：） --
0	16岁有点儿小 河北人，自学本科，某集团公司财务总监，兼职教师，温柔善良，有较高的文学素养，有爱心和同情心，乐于助人，年龄41，身高166，体重140，离异，有一女16，上高中。 要求：对方知识有品位，综合素质要高，有修养，善良、诚实可靠，身高173以上，50岁以下，最好是高校或科研单位，能解决孩子的北京户口，能相互扶持、相互照应共度余生。非诚勿扰。有意请手机短信直接联系：13832866802 或者QQ：403864669
0	不用找了，那只铃是我系上去的 标  题: Re: 真无奈 解铃还需 系铃人呀 : 不要了，那样又会有人说欲盖弥彰 -- ？？大家都为什么来Graduate呀？？ pie说:来graduate的mm,大都聪明伶俐，温柔动人 joke说:graduate的笑话可比joke上的强多拉 thuexpress说:老在特快上逛，突然发现原来graduate更强 sysop说:没有graduate,我们怎么封人呀 我说：graduate上有超级版主 jackghost  #@$#@$@$@$拉出去，一顿暴打,papa~
1	【单号】尊享用户您好！年沫回馈专享，抵主，弑汛，絔迦。豪横放水中！莱： 341467.com  衲188	【单号】尊享用户您好!年末回馈专享,地主,视讯,百家.豪横放水中!来:341467.com拿188
1	100宋74  200宋114  1000宋264礼品自己选无硍制斿戏戳 ：leyu5.vip 叩叩2532762283一氺无硍制	100送74200送1141000送264礼品自己选无限制游戏戳:leyu5.vipQQ2532762283一水无限制
1	每日四位数,联系qq: 3007929728	每日四位数,联系qq:3007929728
1	您好,有空帮我新店冲肖量吗?一笔给你30-60,—天200-300,添Q：403998887了解	您好,有空帮我新店冲销量吗?一笔给你30-60,—天200-300,添Q:403998887了解
0	你老公明显该拍。也太要面子了。要我肯定我不干。 第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。
1	2245505.com  战虎国际7年信誉唯一杜绝机器人全真人对战，炸金花，百人牛牛，捕鱼每天投注反水5%	2245505.com战虎国际7年信誉唯一杜绝机器人全真人对战,炸金花,百人牛牛,捕鱼每天投注返水5%
1	哇，【賬單號】歓⁢樂火热上⁢线，扭⁢扭，埔⁢鱼，上⁢线即⁢嘚18-1888 礼   g.b8cq7.co   ↓。iM8	哇,【账单号】欢乐火热上线,牛牛,捕鱼,上线即得18-1888礼g.b8cq7.co.iM8
1	你是我触碰不到的风，醒不来的梦，寻不到的天堂，医不好的痛，点不着的香烟，松不开的手，忘不了的某某。	你是我触碰不到的风,醒不来的梦,寻不到的天堂,医不好的痛,点不着的香烟,松不开的手,忘不了的某某.
1	;恭！喜 您获得抽 奖一次，最低松①⑧⑧浆 金，加Q：2879832643	恭喜您获得抽奖一次,最低送188奖金,加Q:2879832643
1	你好！  5528797.com   生活	你好!5528797.com生活
1	$【ya/搏】新乐鱼【ley5.cn】回 馈新老客户 100诵68，扣裙：857160211 等级转移俛费菜惍58-3888	【亚搏】新乐鱼ley5.cn回馈新老客户100送68,Q群:857160211等级转移免费彩金58-3888
1	晚9点起每小时下红包雨，尖货直降！r生姜粉饼2！v水桶包9！戳q.u.e/n/h回cd拒收	晚9点起每小时下红包雨,尖货直降!r生姜粉饼2!v水桶包9!戳q.u.e/n/h回cd拒收
1	罗马不是一天建成的，在过去的一年里，感谢大家能够相聚圆领，相信我们、鼓励我们。“让每个人都能自由的创造”，是我们圆领人毕生奋斗的使命。值此新春佳节，祝您和您的家人身体健康，新的一年牛气冲天！回r退订	罗马不是一天建成的,在过去的一年里,感谢大家能够相聚圆领,相信我们、鼓励我们.“让每个人都能自由的创造”,是我们圆领人毕生奋斗的使命.值此新春佳节,祝您和您的家人身体健康,新的一年牛气冲天!回r退订
1	祝您新新开局发发发→  561.85f8.co  中國狂欢	祝您新新开局发发发561.85f8.c0中国狂欢
1	新年将至，祝您在新的一年里：所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现！回t退订	新年将至,祝您在新的一年里:所有的希望都能如愿,所有的梦想都能实现,所有的等候都能出现,所有的付出都能兑现!回t退订
1	閣下現時彈性智能數據套餐已調升為$m，已使用-澳門及內地數據g，剩餘-澳門及內地數據s，查詢實時使用情況:請關注中國電信微信公眾號(m)關閉數據上網功能:請發短訊內容cd到f	閣下現時彈性智能數據套餐已調升為$m,已使用-澳門及內地數據g,剩餘-澳門及內地數據s,查詢實時使用情況:請關注中國電信微信公眾號(m)關閉數據上網功能:請發短訊內容cd到f
1	【语音预警】  朋友，005 祺 开 【06 洋】 我又仲了，你呢？?我V：18341305079 跟你芬享下祺1 霄	【语音预警】朋友,005期开【06羊】我又中了,你呢?我微:18341305079跟你分享下期1肖
1	你好,真诚的邀您来我网上兼职.一次50-100 一天可800左右,有兴趣加微：18594284372	你好,真诚的邀您来我网上兼职.一次50100一天可800左右,有兴趣加微:18594284372
1	亲，樱⁢花无⁢限，为您⁢備⁢好28-3888，快讯  94160.co  牛年大吉。TvK	亲,樱花无限,为您备好28-3888,快讯94160.c0牛年大吉.TvK
1	优惠提醒!为公司提供抵账，代办/稅据/增值等服务，欢迎你的来电y;2-0-3小林.回z退订	优惠提醒!为公司提供抵账,代办/稅据/增值等服务,欢迎你的来电y;2-0-3小林.回z退订
1	【MC】华堂焕彩，A6感谢有你→  ybad.me/z/8oSBuM      今夜又  最高 8888 礼	【MC】华堂焕彩,A6感谢有你ybad.mez8oSBuM今夜有最高8888礼
1	【臻牛所】专业股票配资1-10倍杠杆.注册即送9000元体验金,我出钱,您操作,单票满仓,盈利全部归您详情：kauu88.c0m 退订回T	【臻牛所】专业股票配资1-10倍杠杆.注册即送9000元体验金,我出钱,您操作,单票满仓,盈利全部归您详情:kauu88.com退订回T
1	【大亨娛樂】带你賺銭啦，祺排當/莊/做/主，开护首纯最髙颂⑧⑧⑧，进：http://t.cn/Ai8Lq7KT	【大亨娱乐】带你赚钱啦,棋牌当庄做主,开户首存最高送888,进:http://t.cnAi8Lq7KT
1	乔南,刚整理出来那时我们一起的留影,45.127.97.248/38 传你一份,请珍藏.	乔南,刚整理出来那时我们一起的留影,45.127.97.24838传你一份,请珍藏.
1	ST周志国联合八大劵商组织春节后建倉，把握汼市洐埥，更有庪术浼費教学，惠及散戶朋友，添+叩叩：339270939，拎曲漲停神器！	ST周志国联合八大劵商组织春节后建仓,把握牛市行情,更有技术免费教学,惠及散户朋友,添加QQ:339270939,领取涨停神器!
0	反正我也搞不懂她这些话啥意思,也懒得想了 为了对我现在喜欢的女孩负责,还是这么断了挺好的吧 从前 你骑了头驴 漫步在林间小道 有一天 驴不爽 发脾气 丢下你跑了 可偏巧来了一头马 你就骑上了马 开始在辽阔的草原上奔驰 又tmd得有一天 驴突然回来对你说： 没你骑我的日子我很不好过,我总是想起你骑我的日子，我想让你在骑我 然后你忿忿的在马上自言自语的说： 我tmd现在喜欢骑马,不喜欢骑马的尸体，死马一头，留着就酒吃肉。
0	你中学语文满分了。。。翻译成英文会很好玩。。。 在乎你的我，只在乎，（我）在乎的你；在乎你的我，不在乎，我在乎的你，是否在乎，别人；也不在乎，是否，别人像，在乎你的我一样，在乎，我在乎的你。在乎你的我，只在乎，我在乎的你（此处原文二字前后颠倒），是否像，在乎你的我，在乎你一样，在乎，在乎你的我。 ※ 修改:・LiuJG 于 Aug 25 01:29:19 修改本文・[FROM: 221.216.112.*]
1	【温馨提示】你好,你绌力,我绌钱,挣800+,[佳]微:18725875461	【温馨提示】你好,你出力,我出钱,挣800+,加微:18725875461
0	发信人: ThomasYangtz (边城古道醉黄花～小编辑), 信区: HUST 标  题: Re: 每天十大都有一个mm争友阿 就是说 若不是我韶华已逝，年龄大了，我才不会苦苦寻找自己的归宿。如果不是为将来着想， 我怎么会像浮云一样飘摇不定？终归是要结束的，但是我不会草草地嫁了，即使我不选 择你，也可以作为知音朋友啊 若非流光度，何苦为难归，不是久远心，又怎落浮云，了不了，何必草？弦断也听音
1	人无横财不富，马无夜草不肥，金顺等你来提款：ranjf.com/1eR ♩◈♬♣	人无横财不富,马无夜草不肥,金顺等你来提款:ranjf.com1eR
1	【冠男】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：18936350184	冠男精准计划,稳定的玩法,一直在赢利!100带你回血包赚不赔好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加微:18936350184
0	我认为清华大学学生最重要的品质就是能把赞美跟马屁坑严格区分开来 标  题: 清华的学生素质很高大家是否认同 我个人认为清华的学生素质非常好，有责任感，不骄不躁，不浮夸，相比之下，学校不仅重视知识更重视人品的教育，真的很令人佩服的。其他外地院校（包括一些所谓的名校）在这点上要差很远。当然还包括某些不出名的科研院所，老鼠屎不少。 -- 我是将来的老总，现在的一切吃苦都是收获。
1	澳门维尼斯人娱乐场官方直营（玫瑰国际www.300889.c0m）真人百家乐,时时彩,足球等,官方直营提款最快,注册就送98元,返水2%无上	澳门威尼斯人娱乐场官方直营(玫瑰国际www.300889.com)真人百家乐,时时彩,足球等,官方直营提款最快,注册就送98元,返水2%无上
0	谁炫耀了? 有一个人炫耀就扩展到所有清华老生? 标  题: 清华老生什么事都能显摆 本科六人住一间还值得炫耀，我都不好意思和别人讲。 本科四年，很多人心里都扭曲了，明明知道清华的条件不怎么样，居然看到新生还要摆出一幅老子住过都没说你有什么资格说的样子，真是好笑。 虽然大家对学校都丧失信心了，也不用打肿脸硬充胖子。 有本事就出去，我估计新加坡、香港这种弹丸之地，本科生说不定都是一人一间。 --
1	您好,如有疑问可点击电话回拨或联系在线客服,登录网址：we599.c0m,您的账号：wdd680828	您好,如有疑问可点击电话回拨或联系在线客服,登录网址:we599.com,您的账号:wdd680828
1	亲,诚信办理各种证件,刻戳,文凭,银行流水单,车手续,17082176677《微信号,3108981952	亲,诚信办理各种证件,刻戳,文凭,银行流水单,车手续,17082176677微信号,3108981952
0	电热水器倒是没啥。 要是燃气热水器就不大妙了吧。 标  题: Re: 如果有个人整天要整治你的小习惯 攸关么？ 西门子的，说明书上说防漏电的。。。 : 哈哈，其实这种丢东西啥的还没有什么。 : 就拿偶LP来说， : 在家从来不让她拿着饮料在我的笔记本边上， -- 立志腐败 从今日起不放弃任何可以腐败的机会 ※ 修改:・realnever 于 Aug 17 11:30:02 修改本文・[FROM: 166.111.63.49]
1	俞姐您好:我是刚联系您专业贷 款许凤英；专业帮助各种大小企业和个人解决资 金问题。 15168295550我个人☎☎(贷 款许凤英)您保存下～有什么问题咨询都可随时联系我。谢谢	俞姐您好:我是刚联系您专业贷款许风应;专业帮助各种大小企业和个人解决资金问题.15168295550我个人(贷款许风应)您保存下有什么问题咨询都可随时联系我.谢谢
0	热泪盈眶！ 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	糖尿病克星？每天一杯这个茶，三个月血糖真的降下来了，有效预防糖尿病，身体健康l.2o0.p/1b1阈值回x退	糖尿病克星?每天一杯这个茶,三个月血糖真的降下来了,有效预防糖尿病,身体健康l.2o0.p/1b1阈值回x退
1	呈海哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：13302595213	呈海哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:13302595213
1	温馨提示！ 尊敬的用户您好:       恭喜您！您的手机号码已被湖南卫视第三季【爸爸去哪儿】栏目组抽取为场外幸运用户,您将获得本栏目与赞助商送出的创业基金￥160000元人民币以及苹果公司赞助的苹果笔记本电脑一台,详情请登陆【爸爸去哪儿】活动官方网 http://bdzsfe.top   查看领取。您的签收码为:【7115】请小心保管.如您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责，最终解释权归湖南卫视【爸爸去哪儿】栏目组所有!  声明：本次活动已通过互联网公证处审批，获奖用户可放心领取。	温馨提示!尊敬的用户您好:恭喜您!您的手机号码已被湖南卫视第三季爸爸去哪儿栏目组抽取为场外幸运用户,您将获得本栏目与赞助商送出的创业基金￥160000元人民币以及苹果公司赞助的苹果笔记本电脑一台,详情请登录爸爸去哪儿活动官方网http://bdzsfe.t0p查看领取.您的签收码为:7115请小心保管.如您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责,最终解释权归湖南卫视爸爸去哪儿栏目组所有!声明:本次活动已通过互联网公证处审批,获奖用户可放心领取.
1	亲，1 1 8 圆一氺 ，已发站内信 登录兑换即可，指定店: qifa315.com 进 。nmD	亲,118元一水,已发站内信登录兑换即可,指定店:qifa315.com进.nmD
1	祝你财源广进！我公司代开北京各行业发票。材料丶工程丶科技丶咨询等。价格最低！王娟13121387982。	祝你财源广进!我公司代开北京各行业发票.材料工程科技咨询等.价格最低!王娟13121387982.
0	给个村民的定义先...... 中国村民自治影像计划网站：http://www.chinavillagefilm.com 一、    背景 “中国村民自治影像传播计划”是中国民政部与欧盟合作开展的“中国―欧盟村务管理培训项目”下的公共宣传计划，其目的是，让更多公众了解并关注正在中国基层农村开展的、涉及占中国人口众多的农民的政治生活变革的村民自治进程，同时让具有“草根背景”的村民、以及更多
1	<通知>您的额度已通过预审，申领有机会再获利率优惠6%，立即确认>>f7.r/z退订回cd	<通知>您的额度已通过预审,申领有机会再获利率优惠6%,立即确认>>f7.r/z退订回cd
1	六意哥；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，詳伽徽信：8.61512E+1218039148186	六意哥;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我贴你,详加微信:8.61512E+1218039148186
1	是我丽丽丄次34跟了吗，╉v18589360843给你令晚①俏	是我丽丽上次34跟了吗,加微18589360843给你今晚一肖
1	哇，軨38-888 試試，犇卜龍,這裡詴 :   b.d5dw.co    賬單號。5ES	哇,领38-888试试,牛捕龙,这里有:b.d5dw.co账单号.5ES
0	呵呵，确实不至于。 也许他因为生你别的方面的气，拿这个事情发作一下呢？ 第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。
1	亲，（订单号）菜缥大 蒒亰 准jì 戈リ.專 業 包 茴！毎玥保 伱5位数 佳 威：p12010117。QyS	亲,(订单号)彩票大师精准计划.专业包回!每月保你5位数加微:p12010117.QyS
1	HI，♥️游戏预警♦️ 水果机，龙虎，红黑，抢庄牛牛，渞茺多贈5%     1x.x1x1.co 。MxH	HI,️游戏预警️水果机,龙虎,红黑,抢庄牛牛,首充多赠5%1x.x1x1.co.MxH
1	恭洗您被选为新普京特遥用户.今页寸100赠58,1倍水更有每天钜惠虹包雨即将来袭,等您来详询旺 vtls.cn	恭喜您被选为新普京特遥用户.今页寸100赠58,1倍水更有每天巨惠红包雨即将来袭,等您来详询旺vtls.cn
1	《乐鱼》洄馈客戸IOO宋88，IOOO宋328+礼榀 不限制遊戏 一蓓水提+叩：477900439 517217265網之:Ley0.com【和多号副号:157****8595】	乐鱼回馈客户100送881000送328+礼品不限制游戏一倍水提加Q:477900439517217265网之:Ley0.com和多号副号:1578595
0	怎么说呢 我个人还是崇尚打的      俗话说三天不打上房揭瓦      现在女人的坏脾气都是惯出来的      其实你一点没错   ！！！！      象你老婆这样的就该狠狠的教训教训她         尤其是在你老家时候的那一段     我最恨能装的女人了 不过嘛    女人毕竟是女人       打了以后也得关心的爱护她疼她宠着点她 而且还得继续的象以前那样惯着她     继而其再上房     然后再揍
1	.哑 伯恭喜您  获得特遥抽奖一次，最低餸l88，+扣令：1696959203：ybvip3739.com	亚博恭喜您获得特邀抽奖一次,最低送188,加Q领:1696959203:ybvip3739.com
1	那女孩对我说:     https://39011.cn/q21cu	那女孩对我说:https:39011.cnq21cu
0	哈哈哈哈哈哈哈哈 那个什么什么实在是太可爱了 标  题: Re:   挺烦的 我也快三十了,靠 时间停止~~~! 什么什么可赛号!~ : 唉，不知道有没有人情况和我一样的…… : lg刚博一，还有3年才能毕业 : 我本科一毕业就工作了，在一个小公司上班， -- 有人发现了么，这个是真理啊！
1	特码 13-25-23-29-48=各600元 三中二 12-13-21-23-24-32-33-42-43 9个84组各100元 5-17-29-21-33-45-22-34-46 9个84组各50元 欠23530 松	特码13-25-23-29-48各600元三中二12-13-21-23-24-32-33-42-439个84组各100元5-17-29-21-33-45-22-34-469个84组各50元欠23530送
1	你好，賬單號！赖久久嗱36-366 ↓ ↓  89u.5m1.co    嗨全场。6HT	你好,账单号!来久久拿36-36689u.5m1.co嗨全场.6HT
1	优质用户福利已到！仅4名资格，额度最高8z，借款还享3日免息p://i7.u/w1f退订回i	优质用户福利已到!仅4名资格,额度最高8z,借款还享3日免息p://i7.u/w1f退订回i
1	不管妳在缾苔自己頑上頭了 還是跟别人計划ㄎ的 沖值好聯糸我僤帯廻雪 ，全額包培~扣扣ぐ3031999896  531683547	不管你在平台自己玩上头了还是跟别人计划亏的充值好联系我单带回血,全额包赔QQぐ3031999896531683547
1	%亞博 愛游戲特邀五 百名嘉賓，衝100宋100。500宋200。1000宋300 扣扣2944878463	亚博爱游戏特邀五百名嘉宾,充100送100.500送200.1000送300QQ2944878463
0	学校电视台近期需要帮忙，有两份兼职工作： 1、扒词，也就是听录音（看录像VCD）把被采访人的话整理成文字稿，按1万字80-100计 太搞笑了吧，这还g??? ；要求细心、负责。 2、栏目助理：针对专为学校离退休人员办的“清园春华”栏目，协助策划和编导收集整理资料、撰写文稿、辅助摄制等。按月付酬，标准面议。要求工作态度认真，守时敬业，具有较好的文字能力。
1	ay812点c0m,晚 上9点到3点视讯长龙 ^糖果点子报分,JDB喜洋洋cq9跳 高高,bb财富88 玩家亲试爆大奖!	ay812点com,晚上9点到3点视讯长龙糖果点子报分,JDB喜洋洋cQ9跳高高,bb财富88玩家亲试爆大奖!
1	花小猪选单大厅上线，订单自由选，不占拒单次数就能挑选订单，了解更多：l://g.j/5g退订r	花小猪选单大厅上线,订单自由选,不占拒单次数就能挑选订单,了解更多:l://g.j/5g退订r
1	一号男嘉宾，我为你留灯！请到这边来  kx8769622.com   今天瓜分 8 8 8 8 ？琻【和多号副号:137****5146】	一号男嘉宾,我为你留灯!请到这边来kx8769622.com今天瓜分8888金【和多号副号:1375146】
1	亲，【留言提醒】囎38 龍.牛.紅.bǔ 虎.牛.黑.鱼  ☞ sd9.xsj9.biz。rVV	亲,【留言提醒】赠38龙.牛.红.捕虎.牛.黑.鱼sd9.xsj9.biz.rVV
1	万赢推出介绍朋友注册 宋988福利彩金哦，新用户100 #到账208，加Q3559987250 旺纸wy5237点com	万赢推出介绍朋友注册送988福利彩金哦,新用户100到账208,加Q3559987250网址wy5237.com
1	【预警】筷③三淇内必凖最髙连凖21淇，裙内飛艇456嗎精凖长龙24h不间断，↑堓廻雪伽我筘3008954303~包~啭~	【预警】快3上期内必准最高联准21期,群内飞艇456码精准长龙24h不间断,岸回血加我Q3008954303包赚
1	#貴滨銀河 特曜  吋100诵68 吋300诵188  吋500诵388+V信 A2792770738 瞪yh7686点com	贵宾银河特邀存100送68存300送188存500送388加微信A2792770738登yh7686.com
1	你还在打ユ,在家没事做,来跟姐姐干,每天300-б00,（不到姐贴你）十Ⓥⓧ:16563902143	你还在打ユ,在家没事做,来跟姐姐干,每天300б00,(不到姐贴你)加微信:16563902143
1	牛年到，热热闹闹新年好。新年好，新年再拿安全大红包。你安全，我安全，遵章守纪保安全。翔安区应急管理局全体人员恭祝您新年行大运，牛来报吉祥！	牛年到,热热闹闹新年好.新年好,新年再拿安全大红包.你安全,我安全,遵章守纪保安全.翔安区应急管理局全体人员恭祝您新年行大运,牛来报吉祥!
1	金牛报喜,贺礼已到,为您奉上3-288：   a1.767g.cc	金牛报喜,贺礼已到,为您奉上3-288:a1.767g.cc
0	这位兄弟在漫骂中能保持读书人的风度，难得！看来是很有理智的一个人。 不过这理智与你当前的困惑是很矛盾的。 爱情中的性，是十分十分感性的，她不想，那一定是她爱你的程度没有到奋不顾身的地步；或者，她对你的爱尚不足以抵消她的种种顾虑；再或，你自己的表现，尚不足以让她完全投入。须知，女人是很感性的，她们凭感觉作出的决定，在感情问题上，一般是不会错的。
1	塨喜幸运儿 领 888 更 有 100%送68 33送55 低至1水 +Q 3314852734登70021y点c0m	恭喜幸运儿领888更有100%送6833送55低至1水加Q3314852734登70021y点com
1	【快件单号】⁢大⁢約五十⁢分钟，幫⁢姐莋⁢亊，苞伱鍀1ooO，十幑：chuxzu	【快件单号】大约五十分钟,帮姐做事,包你得1000,加微:chuxzu
1	Hi,给你1万,你跟我下.钱我出,进 url.cn/5dWUwUS 帮我下半个小时50～800给你.取件码.m4M	Hi,给你1万,你跟我下.钱我出,进url.cn5dWUwUS帮我下半个小时50800给你.取件码.m4M
0	这么好的GG。。。 写在分手后： 想想还是给你写封信比较合适。最后再和你聊聊心理话...... 说真的　我本来是非常非常想挽回这段爱情的，因为来的实在是太不容易了，太不容易了。在这段感情之前我们都受过了那么多感情的伤和痛，都经历过爱自己的人和自己爱的人，但最后并没有在一起。我本来以为这段感情将是我们双方的最后一段感情，我们能够幸福的步入人生
1	专'業 团队 綵縹迴血盈力有億扣2908797433	专业团队彩票回血盈利有意扣2908797433
1	哇，你好，有空您来接我?单?做！我给你50-120?块差不多?670左?右收?入信：16565884796。4mU	哇,你好,有空您来接我单做!我给你50-120块差不多670左右收入信:16565884796.4mU
1	嘿,呆在家里,枯燥乏味,你只需手机,帮我蕒福  彩.60-380   ㈩ⅴ：17328504167取件.jQj	嘿,呆在家里,枯燥乏味,你只需手机,帮我买福彩.60-380加ⅴ:17328504167取件.jQj
1	入冬了，给您来个168温暖包，妹在其‌哌频胎等等你领 762126.com 一起玩‌◇★Ψ$♮	入冬了,给您来个168温暖包,妹在棋牌平台等等你领762126.com一起玩‌
1	今 借 !到，伱 的  歀 已 倣 ＋Q ：2853190079	今借到,你的款已放加Q:2853190079
1	亲，刘某某，  仗呺qw1376245782，嘧玛lxh0773  佘鹅38亓可题  镫0315a7.cc特 fm	亲,刘某某,账号qw1376245782,密码lxh0773余额38开可提登0315a7.cc特fm
1	上其【豿\37】我又稳了 你怎么样? +我徽： 85581910276 给你今晚福利	上期狗37我又稳了你怎么样?加我微:85581910276给你今晚福利
1	親愛的客戶您好，遠銀提醒您「客戶重要權益通知」內容請參詳本行官網n://a.t.a.v/z?r=u	親愛的客戶您好,遠銀提醒您「客戶重要權益通知」內容請參詳本行官網n://a.t.a.v/z?r=u
0	看过之后，又沟起了我沉痛的回忆。 那是上个星期天，在西直门乘地铁回学校，由于是周末等车的人很多，有一父亲带着他儿子也在等车，由于人很多大家一字排开，车快来的时候，那父亲对他儿子说了这样一句话：你看这队本来应该是成直行的，现在成了横排，都是因为外地人。 真是岐视无处不在。 见识了外校考进清华的研究生，唉，素质实在是令人不敢恭维，不想攻击谁，不过确实有些人太差太差了，唉...
1	恭喜您购买（杨小田）0.0元起！油柑茅台...成功，详情查看a://g.u4.cd/t	恭喜您购买(杨小田)0.0元起!油柑茅台...成功,详情查看a://g.u4.cd/t
1	䒜气冲天,sdy迎噺偆，铳300鲍108，铳3000鲍688,住卌進 sdy22266.com 叩:193003625	牛气冲天,sdy迎新春,充300包108,充3000包688,注册进sdy22266.comQ:193003625
0	事情看你怎么看 什么叫有手段，听上去怪难听的 叫做方法策略可能你能够接受一点 其实都是一个意思 好像谈恋爱光凭一腔热血还是不够的 的确要有一定的技巧 做人本身就是一门艺术，何况作别人的恋人 已经经不起折腾了 这半年有别人的介入了 已经折腾好长时间了... 难道我非要变成一个很有手腕的女人 才能得到爱情,婚姻的幸福麽 有想法就要想出办法来 想不出来就只好装没有想法 这个是婚姻和爱情成功的一个秘诀
1	华㤓会 htbet826.com 噺拥沪住卌茺500㮸188 一氺，吥限遊戏4000送4000叩叩578198937或578164798	华体会htbet826.com新用户注册充500送188一水,不限游戏4000送4000QQ578198937或578164798
0	1,4,5不符合，有童心但是不喜欢看动画片了，小学时候爱看 每个男孩子小时除了会做自己和白雪公主幸福生活的梦外，一定也很渴望有个妹妹，我也一样，一直都特别渴望有个妹妹，可以照顾我，可以被我欺负，她不高兴了会买冰淇凌哄她，我高兴得时候会和她一起疯... 看起来好像当偶妹妹的人很好，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很体贴入微的... 我是奔三GG，我想象中的小妹妹大概是这样的：
1	〖开元棋牌〗中秋国庆嗨不停~来就淞244元,操作简单.冲植活动哆： 点  145621.cc	〖开元棋牌〗中秋国庆嗨不停来就送244元,操作简单.充值活动多:点145621.cc
0	每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的： 下面的re文也太搞笑了
1	你的意思是你还了我父母的钱,以前养家糊口还房贷的事我就应该做,我也不争论.良心有没有自己想,这些年我父母怎么做的,买房钱你没还,她们也没催着你要,我不要房子,我们把房子给棋棋,房子你注,房产证写棋棋的名字,这个才是把房子给棋棋,省得以后棋棋麻烦.	你的意思是你还了我父母的钱,以前养家糊口还房贷的事我就应该做,我也不争论.良心有没有自己想,这些年我父母怎么做的,买房钱你没还,她们也没催着你要,我不要房子,我们把房子给棋棋,房子你注,房产证写棋棋的名字,这个才是把房子给棋棋,省得以后棋棋麻烦.
0	你理解能力有问题？ 标  题: Re: 各位各位～ 哪啊，帮宝适的就小，S号的现在瑶瑶穿着正合适... 再长一点就不能用了，我现在疯狂的要把帮宝适全用掉～ : 差别太大，我儿子那么粗的腿一直都要用大一号 : 基本上按照商品包装的重量根据表格推算出月龄选其中比较大的一类就不会有问题。 -- 喜欢紧紧的牵着你的手 一起经历风风雨雨 因为我知道 手心里抓着的是一生的幸福
0	发信人: csome (兔子★大家要多些关心兔子以免伊精神分裂), 信区: NewExpress 标  题: 学校的交通混乱的我想骂人 上下课时间,东边主干道还是那么多的汽车 而且看着前面人多了 还不绕道而且嚣张的鸣喇叭 于是我只好从综体绕化工馆绕主楼后绕回系馆 路口但见一个三元牛奶的中型货车肆无忌惮的停在六教男的路口 气死我了
0	发信人: jinglingmm (精灵MM), 信区: THUExpress 标  题: 寻物启事！！！急！！！（借人气，斑竹别删） 今天上午在紫荆园东门口， 把数码相机落在车筐里了， 装相机的是一个黑色的小挎包； 有哪位朋友拣到或可以提供一些信息， 请速与我联系， 必有重谢！！ 我的手机号：13811814186 主要东西不是我自己的， 很着急的说。
1	你好,本公司长期代开各类正规发票,工程款,建材,商品交易,餐饮注宿,房屋机械租赁,广告运输等,王经理13283821667	你好,本公司长期代开各类正规发票,工程款,建材,商品交易,餐饮注宿,房屋机械租赁,广告运输等,王经理13283821667
0	咋这么多人呢 我来晚了就不凑热闹了 呵呵 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	如欲取消預設計劃(t日/漫遊數據),請按.當漫遊數據計劃終止，所有剩餘的免費數據用量會於取消計劃時一併註銷。	如欲取消預設計劃(t日/漫遊數據),請按.當漫遊數據計劃終止,所有剩餘的免費數據用量會於取消計劃時一併註銷.
1	新年来临之际，cd亚果会全体成员衷心感谢一直关心支持我们的您，恭祝您新的一年生活美满，事事顺心，牛气冲天，牛年大吉！退回z	新年来临之际,cd亚果会全体成员衷心感谢一直关心支持我们的您,恭祝您新的一年生活美满,事事顺心,牛气冲天,牛年大吉!退回z
0	不厚道 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	顺祝安康!上次30马中了没 加V信:18692741896免费给你 这期1肖,连对4次的料！(来自17713602964)	顺祝安康!上次30马中了没加微信:18692741896免费给你这期1肖,连对4次的料!(来自17713602964)
1	哇，【賬單呺】 有志者，事竟成。风帆最高拎168→  8.ff12.co 。t44	哇,【账单号】有志者,事竟成.风帆最高领1688.ff12.co.t44
1	【魔方三哖老苔孒，椿节不咑烊 秒到賬！凭本呺拎取38】 曰髙反氺 20% 戳:a333555.cn 诚撽您卟漁系列~大白鯊 ~飛禽走獸 。	魔方三年老台子,春节不打烊秒到账!凭本号领取38日高返水20%戳:a333555.cn诚邀您捕鱼系列大白鲨飞禽走兽.
0	谣言。适合人眼的是整个视野。 标  题: Re: 中国拍的电影怎么都是正方形得？ 据说更适合人眼 : 我知道，可是 16：9有什么科学根据么 : 干什么不是 2：1 : 另 -- > 11111   Ordnung      Aug 19. Re: 收到远方mm的来信,眼眶湿润,无限思念中,555
1	截至o/e止您的j尚餘cd點，可兌換『w杯』星巴克大杯焦糖瑪奇朵(冰)，限時夏殺u點(原價$m)m://u.i/b避免點數過期，立即登入會員兌換。實際持有點數以系統顯示為準	截至o/e止您的j尚餘cd點,可兌換『w杯』星巴克大杯焦糖瑪奇朵(冰),限時夏殺u點(原價$m)m://u.i/b避免點數過期,立即登入會員兌換.實際持有點數以系統顯示為準
1	我们几名初二优秀老师在外上课，擅长弱科提升，数英提升到6+、物理5+，课试听。0（阈值）退订回j	我们几名初二优秀老师在外上课,擅长弱科提升,数英提升到6+、物理5+,课试听.0(阈值)退订回j
1	。恭喜您获得【亚冠】28号 救援菜唫 已经派至您账户 元宵活动已上架 福 力多多 赶快 登录账户体验旺yg385点com	恭喜您获得亚冠28号救援彩金已经派至您账户元宵活动已上架福利多多赶快登录账户体验网yg385点com
1	F办【正】发  P理【规】票  电微13949023497李贺	办正规发票电微13949023497李贺
1	闲暇时间利用起来，网挣每日5oo-2ooo，不耽误工作，每日2小时，十分钟就可以看到收益了 专业导师指导轻松盈利，詳情╁薇:RRd8811	闲暇时间利用起来,网挣每日500-2000,不耽误工作,每日2小时,十分钟就可以看到收益了专业导师指导轻松盈利,详情微:RRd8811
0	公司现在有内部推荐机会,2-3人 主要从事视频编解码器在pc/dsp/arm上的优化工作. (h264,mpeg4-part2,wmv)编解码都做. 音频也在做，需要对aac,mp3比较熟悉的人员． 希望你有比较丰富的优化经验, 能认真钻研技术,人品好. 我们需要作出好的产品来, 不只是纸上谈兵而已. 欢迎你能尽快到公司工作． 暂不招收学生，条件优秀的我们可以保持联系． 工作地点：上海 简历请寄至：bshymq_wang@yahoo.com.cn 谢谢！来信必复．
1	嗨!大哥,冲/给/366/   https://u.nu/fkb7  要是不信,你就看看,挺好的东西!	嗨!大哥,充给366https:u.nufkb7要是不信,你就看看,挺好的东西!
0	就这样的还科学大家， 他除了linux应用和tex玩得溜， 还有什么 值得炫耀， 那篇best paper, 没有他得导师， 根本就不可能拿到 flyingdrea比他牛多了， 在学术上。 人家根本不需要嫉妒。 因为 王垠没什么让人可以嫉妒得。。。 flyingdream，你是嫉妒别人，想扼杀一个中国未来的科学大家！！！！ 你脑子里根本就不懂科学！像王同志这样，为了追求科学不顾周围一切 的做法，才叫真正的求知/科若渴！
1	异地过年，w5出行将升级安全和防疫标准，春节打车不加价，健康+安全体验佳~赶紧打开cd一起安全出发吧！戳我打车r://j.e4w.n/5h1o退订z	异地过年,w5出行将升级安全和防疫标准,春节打车不加价,健康+安全体验佳~赶紧打开cd一起安全出发吧!戳我打车r://j.e4w.n/5h1o退订z
1	【聚缘公园】楽楽 正在向你打招呼，登陆APP回复TA吧！不要错过你们的缘份噢。回T退订	【聚缘公元】乐乐正在向你打招呼,登录APP回复TA吧!不要错过你们的缘份噢.回T退订
0	年轻人好少。 不过清华号称出的总数国内最多，看这个 IEEE Fellow（国际电气电子工程师协会院士）是国际电气电子学术界最高荣誉，当选IEEE Fellow的清华学子在国内居第一位。 1. 蔡宣三，1963年毕业于清华大学电机系。清华大学电器专业创办人之一，IEEE电力电子学会中国分会主席；中国电力学会名誉副理事长；曾任IEEE中国分会主席、IEEE亚太教育委员会主席和中国电源学会理事长。
1	亞搏新台孑柱卌颂8-58  渞洊1OO颂1OO渞洊1芊颂1芊，1W颂1888點 yb016.com 筘572033394拎	亚博新台子注册送8-58首存100送100首存1千送1千,1万送1888点yb016.comQ572033394领
1	你好,【轻松盈棋牌】：回归有大礼,万元大奖,凭此短信,联系客服领取88彩金,APP下栽：qsy.singka.tech.GNF	你好,轻松赢棋牌:回归有大礼,万元大奖,凭此短信,联系客服领取88彩金,APP下载:qsy.singka.tech.GNF
1	HI，张某某，现蹬路詠誠 ds166956.cc  佘额32亓，满佰可提  樟呺zt18881  蜜玛zzh5441  退订 jv	HI,张某某,现登录永城ds166956.cc余额32开,满百可提账号zt18881密码zzh5441退订jv
1	羊某某您的款/项已审-批成功，请+QQ：511988424 当天出-款	羊某某您的款项已审批成功,请加QQ:511988424当天出款
1	哇，快讯，天⁢美⁢娱⁢乐⁢弎⁢㑇⁢姩⁢宋⁢2⁢8⁢8 ↓at.h5y27.biz。ofX	哇,快讯,天美娱乐三周年送288at.h5y27.biz.ofX
0	大约在四个月前的时候，我去参加英语角，当我漫无目的随便找个地方坐下的时候，一个小石子向我投了过来，然后一段友情就这样开始了。她告诉我说，我看起来特别像江南小生，就这样凭着第一感觉，她就和我聊了许久，而且，我的感觉是我们似乎很熟悉，很亲切。 第一天我们聊的很晚---------很高兴！
1	#爱游戏火暴 ♥️平台：沖100松128 沖500送218  1000 松328 ＋扣：415555147	爱游戏火暴爆平台:充100送128充500送2181000送328加Q:415555147
1	您好,现有各行业《正规发票》点数优惠,可验后付款.联系:13027800594	您好,现有各行业正规发票点数优惠,可验后付款.联系:13027800594
1	嗨,此短信添加微：18252474914 免费领取红包 过年活动优惠尽在cai12.KP8	嗨,此短信添加微:18252474914免费领取红包过年活动优惠尽在cai12.KP8
0	今天刚放我家门上的小广告： 诚与情家政 钟点工6元/小时，两小时起价 包月300元 每周休一天 每天2小时 400         一       3 500         一       4 600         一       8 我以前请过两三次，还不错。 我家楼下的小餐馆，一个月700一个人吃午饭和晚饭都能吃得不错了。 当初就是怕我妈一个人吃饭时只是对付对付， 所以特意请了小时工每天来给她作家务做饭什么的， 从这周开始她一个人吃午饭了，居然连续吃了几天的面条（她不爱吃面）！！
0	这也行？已经超出俺的想象，不评价了 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
0	天！！ 一样来北京5年没谈恋爱，现在还要司考 司考啊司考 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	有时间工 作吗每天工 资500薇信：814446235了解	有时间工作吗每天工资500微信:814446235了解
1	你好，【粸⁢簰蓷⁢荐】賬單號 【非⁢凡】 f.y26k5.biz  嗱43-668。aVm	你好,【棋牌推荐】账单号非凡f.y26k5.biz拿43-668.aVm
0	满屏的pig & piggie 异国恋情？小动物？ part four: in fact miss piggie betrayed mr. pig because mr. pig always ask miss piggie can she wait for him if he study in his own pig land, so miss piggie think he won;t come back to be with her, and miss piggie is so color pig she doesn\'t want to be lonely so also miss piggie think mr. pig is so stupid and he won\'t find that, but mr. pig become more clever after he come back to his own pig land and eat more pig food. and after he found that miss piggie only can say i m sorry to him, but he still had the p
1	用戶，有时间吗？来一起做业务，计划稳赚哦操作简单，每天稳定收入300到500加我扣扣156406501 婉儿。BnR	用户,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ156406501婉儿.BnR
0	不是你的眼神不好就是你MM眼神不好。。 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
0	呵呵！ 我这个ID是一个在清华读研的朋友帮我注册的 一直都是她在玩 我今年二月春节才拿来自己单玩的 所以BBS我实在玩得太少 呵呵呵真的不懂这些 谢谢你！ 我的QQ：87282554 你加我，好吗？ 别客气，心情愉快点。 bbs上看谁不顺眼骂就是，但防止被封，保持战斗力，骂那些没脏字儿的，恶心死他。 现实中嘛，像我们男的就阴死他。女的还是装装软弱，要他还是来劲，暗里黑他。
1	芳香神秘,懂你所需,想你所想,与您相约 ,解你风情加微信w5211314121	芳香神秘,懂你所需,想你所想,与您相约,解你风情加微信w5211314121
1	嗨喽 888真仁  存300矰300  絔家乐/捕余/蜞牌/唞眸/电孖 点：su0.nz/4FCKQF	嗨喽888真人存300赠300百家乐捕鱼棋牌斗牛电子点:su0.nz4FCKQF
1	Q稳定必砖，百 分之百【必砖】★带你★★★★ ★★★★★营利★＋qq%：345669046	Q稳定必赚百分之百必赚带你赢利加Qq%:345669046
1	+我微：1499054932  今 晚 上 的 3  玛  给你	加我微:1499054932今晚上的3码给你
0	我看你才是拉大旗当虎皮，你这么多疑问句，不要把具体的问题抽象化。 回答： 1. 自己学术不牛就没有资格出来指责同学/老师水平差。 2. 玩linux/tex就是不务正业。业余时间玩玩可以，占用工作时间， 理论上说就是不对。 3. 那个group我有具体了解，不是上纲上线。 姑且不论他学术牛不牛，假设他学术不牛，就没有资格指出这些事实 了么？ 玩liunx与tex就是不务正业了么？ 那么兢兢业业地完成导师的任
1	哈啰，今天你将不再孤单【賬單呺】天美拎168→   1.67k53.co  。Y7m	哈啰,今天你将不再孤单【账单号】每天领1681.67k53.co.Y7m
0	好好 标  题: 好久不来 各位还好么 -- \\@/ BullTaiL \\@/ 太阳：水瓶座/_  @   ~   \'_\\月亮：金牛座 水星：摩羯座/_&   *     & _\\金星：水瓶座 火星：双鱼座 /_ *  \'   @ _\\木星：射手座 土星：天蝎座 /_ & \'    *   _\\天王星：射手座 海王星：射手座/_  \'  #    *_\\冥王星：天秤座
1	HI，4G娯乐苹台堆出澳门六匼彩特玛52蓓，平特哨2.25蓓等新高賠率玩法，了解更多福俐忧惠请登入 4gvip1.com。wyU	HI,4G娱乐平台推出澳门六合彩特码52倍,平特哨2.25倍等新高赔率玩法,了解更多福利优惠请登录4gvip1.com.wyU
1	亲，凯业大吉，来 給 6 3 金一氺 提，旺：lh1065.com 給 冲1OO到手288一水。peH	亲,开业大吉,来给63金一水提,网:lh1065.com给充100到手288一水.peH
0	还有这种事？？？ 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
0	1.杨老在美国多年，根本不了解中国教育发展的历史和脉络。 2.回国后主要在清华和出席一些国际会议，签字画押之类的场所，根本没有到普通大学调查研 究。没有调查就没有发言权！ 3.在清华任职，至多能对清华评说一二，但清华不能代表中国的高等教育。 4.不知道杨老是怎么了，婚姻问题就不说了，那是个人私事。可是动不动就出来评点易经，评 点中国教育，难道是沾染了演艺界的毛病，隔段时间要亮一下相，提高知名度？
0	真不知道在你眼里什么是好电影 莫非是王家为的2046？？那个很理性 我一个漏洞没看到，因为我被电影吸引根本无暇去考虑“漏洞” 沉浸在美的画面音乐中欣赏还来不及呢 我要说，《神话》太好了，是成龙的巅峰之作！是近几年最好的国产片 不知道以后几年，能不能看到这么好的片子，所以看完以后心里总觉得遗憾 恩，gg也说，我看得好多漏洞他都没注意 电影太烂，所以看的时候就变态了。。：（
1	新综艺《师父有请》上线啦！登录埋堆堆l，点击消息，领取福利抢先看！退订信息回s	新综艺《师父有请》上线啦!登录埋堆堆l,点击消息,领取福利抢先看!退订信息回s
1	您的31800积分即将失效,请登录 wap.086ehg.c0m 安装掌上客户端兑换318元现金,以免积分过期失效!【中国移动】	您的31800积分即将失效,请登录wap.086ehg.com安装掌上客户端兑换318元现金,以免积分过期失效!【中国移动】
0	别嫌弃银家了 不就是人土点儿、缺心眼儿、卫生习惯不大一样嘛... 自家亲戚，忍了吧... :) 是我lg家那边的亲戚。因为来北京工作缘故暂时住在我们家里。 首先说说这个来北京工作，因为要来所以我lg在能力允许范围帮她搞定了户口，结果她家里死活不要这个户口，原因我掰不清楚，反正就是他们家里的村上只要这个户口在一年能补贴多少多少吧。
1	东南亚“万能神药”，治疗风湿，关节疼痛，舒筋活络！缓解肌肉酸痛！功效令人惊叹！抢购点击t0.l/h7回h退订	东南亚“万能神药”,治疗风湿,关节疼痛,舒筋活络!缓解肌肉酸痛!功效令人惊叹!抢购点击t0.l/h7回h退订
1	让你，每天2??～3??纤加我妹Q:3007906347	让你,每天23先加我妹Q:3007906347
1	尊敬的6用户，您有4h手机获取资格，5j内存9.7寸屏幕，今日特价！点2u9q.q/1p1l过期作废，阈值拒收x	尊敬的6用户,您有4h手机获取资格,5j内存9.7寸屏幕,今日特价!点2u9q.q/1p1l过期作废,阈值拒收x
1	华体会诚撽，艏沖100宋98 500到188，本睬钧一氺无硍淛 ,琎：http://htbet986.com 楁服筘:729744333	华体会诚邀,首充100送98500到188,本彩均一水无限制,进:http://htbet986.com客服Q:729744333
1	我们几名初二优秀老师在外上课，擅长弱科提升，数英提升到5+、物理7+，课试听。4（阈值）退订回p	我们几名初二优秀老师在外上课,擅长弱科提升,数英提升到5+、物理7+,课试听.4(阈值)退订回p
1	専业飞艇大师  100转300  官方彩种  有能耐你就来，不懂得不要来 女接待qq402984593（娜美）	专业飞艇大师100赚300官方彩种有能耐你就来,不懂得不要来女接待qq402984593(娜美)
1	周末天气：预计本周周六至周日，全州晴，局部地区有阵性大风。冬春季我州风力较强，需做好城乡及森林防火工作，注意防范局地阵性大风天气的不利影响。空气干燥，注意家居用火安全。大理州气象台0月4日9时发布	周末天气:预计本周周六至周日,全州晴,局部地区有阵性大风.冬春季我州风力较强,需做好城乡及森林防火工作,注意防范局地阵性大风天气的不利影响.空气干燥,注意家居用火安全.大理州气象台0月4日9时发布
1	$新台【华体会】首冲100宋76。冲多宋 多，一次性到，一杯水不限制+扣;2672099101旺纸：htbet724.com	新台【华体会】首充100送76.充多送多,一次性到,一倍水不限制加Q;2672099101网址:htbet724.com
1	*唫莎2018dw.com周年特遥，连怂6天，忖周年特遥 ，连怂6天，忖怂100%，不誦包赔 +扣扣984296346	金莎2018dw.com周年特邀,连送6天,存周年特邀,连送6天,存送100%,不送包赔加QQ984296346
1	~開~寶 100 贈 100~询： kb2810.com	开宝100赠100询:kb2810.com
1	您账户今日霸服特权9发3已到账，内鬼提醒3人与你同服，点l.h/4l3j谨防泄露退订回cd	您账户今日霸服特权9发3已到账,内鬼提醒3人与你同服,点l.h/4l3j谨防泄露退订回cd
1	哇，767俣乐老朋友回归福俐连续领取8天哦！还有额外加贈最高1888元！详情咨询薇信客服 QQ195727791。Jc2	哇,767娱乐老朋友回归福利连续领取8天哦!还有额外加赠最高1888元!详情咨询微信客服QQ195727791.Jc2
1	一代天骄，尽在【开心娛楽】留其名，琎 → http://0nk.us/H3j  聆 88 賬單	一代天骄,尽在【开心娱乐】留其名,进http://0nk.usH3j领88账单
1	仮氷已更新 ！请碴収  拎佰萬紅包雨蛀笧三曰礼《叩  800846311 》菗奬\/1P棌惍  點： cbg00.com拎曲	返水已更新!请查收领百万红包雨注册三日礼Q800846311抽奖微1P彩金点:cbg00.com领取
1	老用户可申请高达8元，今日极速借款再送红包，详情点击q3.h/l1退订回v	老用户可申请高达8元,今日极速借款再送红包,详情点击q3.h/l1退订回v
1	万家新春华灯，福满家香欣味~欣和r惟愿家人般的您牛年欢愉且胜意，健康常好运，万事皆可期！-回复g退订	万家新春华灯,福满家香欣味~欣和r惟愿家人般的您牛年欢愉且胜意,健康常好运,万事皆可期!-回复g退订
1	11选5狂欢节今日开户!奖励史无前例,每日最高可拿6088彩金!日榜上榜即送,奖上奖最高4888元不限人数,总榜再赠4999元![乐彩]	11选5狂欢节今日开户!奖励史无前例,每日最高可拿6088彩金!日榜上榜即送,奖上奖最高4888元不限人数,总榜再赠4999元![乐彩]
1	亲，筷③ 飛艇 潶科技外挂套俐，每兲稳収扖佰分之8-15，亐損全额笣賠、仴扖过澫 伽筘筘：2896844264。HdY	亲,快3飞艇黑科技外挂套利,每天稳收入百分之8-15,亏损全额包赔、月入过万加QQ:2896844264.HdY
1	6盒四宵四犸，連凖 添咖徽信y98k899	6合四肖四码,连准添加微信y98k899
0	炒菜少放油,多做水煮的 这半个月基本是欧给脑工做饭吃的，他很瘦，可是就是这段日子每天都把我做的东西消灭的干干净净的，结果长小肚子了。。。 其实脑工在男生中算是那种饭量蛮少的了，小碗两碗都吃不了，就是因为是做it的，基本没什么时间运动。 唉，不知道大家有什么好的建议没，不能让脑工小肚子越来越大阿，但是又不能让他不吃饱饭呢。基本没有什么时间运动的，这个礼拜几乎是每天都要工作到2点。好担心脑工的身体。。。
1	【尊盛】帶賺+茴雪 沖直盔損包賠 长久合莋筘筘请添加扣：2853359529	【尊盛】带赚+回血充直亏损包赔长久合做QQ请添加Q:2853359529
0	贴照片 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	推荐 拉5%以上的股，05月02日上拉5%以上的是【星光农机 603789】请加我的 VX：d9m4z20	推荐拉5%以上的股,05月02日上拉5%以上的是星光农机603789请加我的VX:d9m4z20
0	这么说吧 男人要听意见 女人也得会说意见 有些事用不同的话表达出来效果完全不同 前面那个什么fox说如果男人对这些意见反应激烈的话就是他还没做好结婚准备云云。。是片面的，， 也许是这个男的不成熟，，但也许是女方的表达问题（比如一脸怨气+喋喋不休），造成了不关心男方父母的感觉。。 理论正确与否是一方面，表达上的操作问题同样重要。。 反过来也一样。。 呵呵 所以以后一定要找个成熟点的男人, 懂得为自己的家考虑的男人,
1	谊敬的用户您好：您的话费积分已满足兑换185.5元现金礼包条件，请及时登录 jqcziop.com 根据提示激活完成领取.24小时清零.中国移动	尊敬的用户您好:您的话费积分已满足兑换185.5元现金礼包条件,请及时登录jqczi0p.com根据提示激活完成领取.24小时清零.中国移动
1	华体会特邀：hth111.com 实名绑卡即給！首充給88-8888！一蓓可下！高仮氺仯下芬！安洤湺障！扣：731601886	华体会特邀:hth111.com实名绑卡即给!首充给88-8888!一赔可下!高返水秒下分!安全保障!Q:731601886
0	喜欢什么体育运动，先去运动2小时，然后去吃饭，然后找一个洗浴城洗澡＋按摩， 再去k歌。我可以做你的经纪人给你安排好。hehe 标  题: 一个伤心的人，想今天彻底发泄一下 要爆发了 白天在单位晚上在家里隐藏自己的情绪，眼泪只能往肚里流 想找个地方痛快哭一场 打算今晚一个人去k歌，包夜 可是下班后唱歌之前我去那里呢？ 大家帮我出出主意，或者有经验的告诉我一下 --
1	13351511144进就有5 9现 筋 70dmg.C0M 龙虎抖、噻马等...嗨上亭	13351511144进就有59现金70dmg.com龙虎斗、赛马等...嗨上亭
0	呵呵 偶觉得还都不错了 报效祖国这个理由最大 李应该能认同吧 拉一帮国内精英给老外干算啥呢 标  题: Re: 为什么大家盲目崇拜王垠？？？ hehe ，这些都是次要的。 要的是种氛围，理念，信息，思想。 : 偶们给他提供工位　冰箱里有冷饮　前台有小妹 : ：） --
1	我⁢岀⁢前⁢，⁢你⁢岀⁢ガ⁢，⁢帮⁢我⁢玳刷⁢蓅⁢氷，一⁢夭2⁢小⁢时⁢，⁢苞⁢1OOO，⁢一⁢玥⁢3⁢澫，+㣲⁢：13227506873	我出钱,你出力,帮我带刷流水,一天2小时,包1000,一月3万,加微:13227506873
1	【新年禮包】95骐排、唞地注、柞金錵、抢荘牪、拵100宋38、點： 080167.com	【新年礼包】95棋牌、斗地主、炸金花、抢庄牛、存100送38、点:080167.com
0	lz那么小，又没工作 如果带着孩子，以后的日子怎么过呀 我觉得孩子就别要了 他们愿意养就给他们 重新开始，就当做了场梦 前面还有大好的时光呢 你也太软弱好欺了！！！当初你应该抱着孩子走才对，而且既然你老公已经和别的女人 都那样了，那就没啥说的了，离婚，带走孩子，再把你老公痛打一顿
0	哥们，这话你今晚已经说两遍了。 如果还没有进一步解释的话，似乎就近于人身攻击了 标  题: Re: 既然都说收入问题，看新浪一个网友的文 什么脑子和逻辑啊 : 那就是我刚才说的了， : 你如果觉得统一起挣点，北京吃亏了，你可以去廊坊啊 : 这个跟进北京不同，没有政策壁垒 --
1	爆竹声声笑，春节祝福到。喵太抓娃娃新年红包已为小主备好，点击j://g.g/a查看回a退订	爆竹声声笑,春节祝福到.喵太抓娃娃新年红包已为小主备好,点击j://g.g/a查看回a退订
1	王某某你好.您在鍠冦521112.com的賬號wangqian宻碼aa56789还有58餘頟，綪登杁査	王某某你好.您在皇冠521112.com的账号wangqian密码aa56789还有58余额,请登入査
1	老用户福利！送您7万元额度，助力资金周转！5分钟申请提现，最快半小时到账。点n.p.j/p6t0马上领钱！退订回b	老用户福利!送您7万元额度,助力资金周转!5分钟申请提现,最快半小时到账.点n.p.j/p6t0马上领钱!退订回b
1	一氺暢玩侟3oo嘚6oo包瀛輸了全退地址qy2347.com參與	一水畅玩存300得600包赢输了全退地址qy2347.com参与
1	客户,|太|阳|城|集|团|72779.am|电子视讯晋级奖金已派送,晚上22点至23点存送5%,请悉知.4ud	客户,太阳城集团72779.am电子视讯晋级奖金已派送,晚上22点至23点存送5%,请悉知.4ud
0	这是王垠刚刚更新的blog内容 可以看出来，对于其导师们和师兄弟们的一些牢骚其实是对制度环境不满的误伤 不觉得他真对导师或者师兄弟有什么恶意 http://learn.tsinghua.edu.cn/homepage/2001315450/ Repair what you can ― but when you must fail, fail noisily and as soon as possible. ―Basics of The UNIX Philosophy 修复你能修好的―但是如果你必须失败，那就尽快喧闹的退出。―UNIX基本哲学
0	哦哦 标  题: Re: 我印象中的北京女孩儿 ……别听到美女就激动 : 啊？啊？ -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	您的天猫超市购物赠卡9元即将过期，请尽快使用z://y.z.j/r0.o如已用请忽略回q退订	您的天猫超市购物赠卡9元即将过期,请尽快使用z://y.z.j/r0.o如已用请忽略回q退订
1	十八子老师：“我已准备为你服务，有疑问可私聊我，支付订单来找我吧。查看l://u.y.r/3r6m	十八子老师:“我已准备为你服务,有疑问可私聊我,支付订单来找我吧.查看l://u.y.r/3r6m
1	Hi，来电提醒：多年菜 缥经 验，倞 准jì 戈リ助伱中 桨，毎玥葆 伱五位數 佳 薇：18687737564。iPt	Hi,来电提醒:多年彩票经验,精准计划助你中奖,每月保你五位数加微:18687737564.iPt
1	祝贺:亲.恭喜您成为《爸爸去哪儿》幸运观众,获得夢想基金１２．８万元和笔记本.点击官网:wsdhss.com  获得您的兑奖码为８８９０.本次活动已通过互联网公证审批,请您放心领取.	祝贺:亲.恭喜您成为《爸爸去哪儿》幸运观众,获得梦想基金12.8万元和笔记本.点击官网:wsdhss.com获得您的兑奖码为8890.本次活动已通过互联网公证审批,请您放心领取.
0	是
0	同学，如果过分多愁善感，尽量少看文艺作品 三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是 怎么可能没了这一个就偏得活得连自己都堵心？ 没人爱也得爱自己 更何况世界上人多得是，找到一个爱的还不是那么难的 我想知道，像我这样的mm，是不是以后就不要指望生命中还有真爱了。 我真的害怕，人生的温暖和幸福，就停止在我和gg分手的这一刻，然后，我会成为某个带着孩子的男人的续弦，无知无觉的，不再知道爱情为何物的，走完这一生
0	那段有个重要的线索，手雷的拉环，这在最后有个呼应的。 那是他们俩摸一个人，被提前发觉了，那人提一把冲锋枪对着门狂 扫。。这时候leon说：当你遇到麻烦时就要用“鞘子”，否则脱不了 身。然后掏出一手雷，拉开往里一扔，转身把拉环给portman看， 说：“这就是鞘子” 最后leon被坏警察暗算，也掏出一个拉环给警察。然后boooom 而他说的那一段我没看过, 我看到的就是leon用真枪,mm用假枪和泡泡糖的那一段, 我觉得前后衔接的挺好的.
0	放手算了吧.. 女人烧坏脑子的时候九头牛都拉不回来.. 别再自以为是地替她担心这个那个的.. 你越是拉她跑得越远.. 想着自己怎么好好过才是正经.. 标  题: Re: 大家帮我出出主义吧，我该怎么办？这是我给她写的一封信 与你想得正好相反，我是一位大男子主义者，有时候会骂她做事傻，我一直在想这是不是她决定离开我的原因。 : 感觉是不是典型上海受气小男人啊 --
1	哇，⁢樂快讯，⁢閞⁢挶⁢嗱 18-3888, 乐⁢翻天  ↓↓   04004.co。6vF	哇,乐快讯,开局拿18-3888,乐翻天04004.co.6vF
1	埰票老芣赢疯水有问题,换个岼珆换个疯水,现加入200带到400,500带到1000+ Q593863864 与你m00100	彩票老不赢风水有问题,换个平台换个风水,现加入200带到400,500带到1000+Q593863864与你m00100
1	100得226一次到不墨迹皆1氺进qybet86.vip	100得226一次到不磨叽皆1水进qybet86.vip
1	申请彩金   会员账号yuanfen8888  +QQ号码392467771	申请彩金会员账号yuanfen8888加QQ号码392467771
1	比空调还冷！双头2度旋转送风，用电不用油，轻音没噪声，车里再也不闷热，冷到发抖！购买点m2e2.k/6退订回t	比空调还冷!双头2度旋转送风,用电不用油,轻音没噪声,车里再也不闷热,冷到发抖!购买点m2e2.k/6退订回t
1	【幵沅祺簲】，斗地炷，炸㊎埖，埔于，忸忸等栢欵幵心斿戏， 註测餸888現惍，坷諟，點：  kqp995.cc	【开元棋牌】斗地主,炸金花,捕鱼,牛牛等百款开心游戏,注册送888现金,可提,点:kqp995.cc
1	业内知名操盘大师建群，每日群内公布牛股，今建艾比森，明早必将精彩表现！不收费人满即封！cd群2验证码4回h退订	业内知名操盘大师建群,每日群内公布牛股,今建艾比森,明早必将精彩表现!不收费人满即封!cd群2验证码4回h退订
1	亲，乐彩VIP： lcvip30.com  点网扯加入，天天抢红包，幸运数字双重礼唫，幸运大奖随机送，下栽APP最高588元。7LH	亲,乐彩VIP:lcvip30.com点网扯加入,天天抢红包,幸运数字双重礼金,幸运大奖随机送,下载APP最高588元.7LH
0	怎么好像是说…… 当初曾经想怎样怎样，最后没有怎样怎样，现在也来不及怎样怎样了……（若非流光度，何苦为难归） 可是罢， 似乎也不要着急下决定似的（了不了，何必草？）…… 又弦断也听音，意思还要跟你继续保持较好的关系。 什么啊，五迷三道的。 若非流光度，何苦为难归，不是久远心，又怎落浮云，了不了，何必草？弦断也听音. 大家帮忙分析分析啊，不甚明了，看看我还有希望没有？
1	冲1佰宋188【截图找我】龍8：long9966.com  手机号登入，在线找专属客服-果果领！	充1百送188截图找我龙8:long9966.com手机号登录,在线找专属客服-果果领!
1	其他都是空谈，搞到銭才是真理 1OO宋57，5OO宋175，1OOO宋275，三杯打鎷下大汾 7715502.com	其他都是空谈,搞到钱才是真理100送57,500送175,1000送275,三倍打码下大分7715502.com
1	点: a1238.cc 有大福利领取	点:a1238.cc有大福利领取
0	命苦不能怪政府阿！ 分手了。虽然以后我还曾经试图挽回，但没成功过。 我一开头就说，我认识exmm十一年了，我们从没上初中就开始认识，我们的交往有十年。也许她已开始就不爱我吧。我不知道怎样才能摆脱这十年的梦魇。 一开始，周围的小屁孩嘲笑我，因为我“喜欢”她。这是青春期男孩子（或者也包括女孩子）的通病，我没法指责他们，可是我所受的不公平待遇，难道也是一个青春期男孩子应该受的么？
0	第二次见到你的文章了，我觉得你没有什么好犹豫的，你老公根本不拿你当回事，长痛不如短痛，否则你这辈子真的完蛋了，现在的社会，女人即使一个人生活也会非常愉快，甚至比跟一个不爱自己的人一起生活更愉快！ 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
1	内部！稳定！九年信譽铨天人工計畫4-8瑪80鳕裘陂仟、看看不吃虧，穩就常來。包教會解一下Q：3008927738 / 2456638855	内部!稳定!九年信誉全天人工计划4-8码80雪球破千、看看不吃亏,稳就常来.包教会解一下Q:30089277382456638855
1	HI，早上好！想知道晚上開什麽？加老師徽信：960356190【告訴您006期内料，邀您進群看資料永不收費】。lI5	HI,早上好!想知道晚上开什么?加老师微信:960356190告诉您006期内料,邀您进群看资料永不收费.lI5
1	【预⁢警】戳：639k.com 天天都有紅苞拿，筆筆复村多宋3%村1w宋1888，1仟宋258，一栢宋一栢，QQ2277168158	【预警】戳:639k.com天天都有红包拿,笔笔复存多送3%存1w送1888,1千送258,一百送一百,QQ2277168158
1	【冰成 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 tancheng360.com 領取BMDp	冰成哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来tancheng360.com领取BMDp
1	薪朲入場6-699 翫，泠    qaat.aa2g.biz      中國簃憅	新人入场6-699戳,领qaat.aa2g.biz中国移动
1	我岀淺~你岀历！来よ班，穩定曰入300-1000，曰拮，+维信：31687830568	我出钱你出力!来上班,稳定日入300-1000,日结,加微信:31687830568
1	【胜艺 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 muqiji.cc 領取XyUP	胜艺哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来muqiji.cc领取XyUP
1	【木沙】春⁢节到了，我可以帮您盈励来減青负担。佳嶶 17761869071	木沙春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17761869071
1	阁下,扎金花 、牛牛、斗地主、抓&鱼、水果&机 ,百万金币等你拿 入:che6666.t0p充58送88连送7天 特邀.GrR	阁下,炸金花、牛牛、斗地主、抓&鱼、水果&机,百万金币等你拿入:che6666.t0p充58送88连送7天特邀.GrR
0	既然他害怕压力那就放弃好了.. 能不能治愈的问题，就不会拿到家版来问了， 既然来了，就是为婚姻 爱情而困惑痛苦的人。 真的希望大家能够给可怜的mm和她可怜的gg一点建议和意见。现实是gg自己虽然很爱mm，可是gg害怕因为克服不了外界的压力，最后两个人还是会分开，这样对mm来说，太浪费青春，倒不如趁着mm还年轻，放手让mm找到更合适的人。请不要说gg残酷，gg也很痛苦，gg也是为mm着想的
0	我记得外地好象有些学校早就实行了，重修不收费 根据国家相关部门精神，经清华大学校内收费及标准核定小组2005年度第一次会议决定，自2005-2006学年度秋季学期开始，暂停收取重修费。 相关说明如下： 1．自2005年9月10日起暂停收取重修费。停收重修费后，学生应根据教务管理中有关重修、选课的规定，对不及格课程进行重修。重修课程成绩的记载方式，仍按照《学生手册》和《研究生手册》中的相关规定执行。
1	48.8倍、北京赛车等200多款游戏! 每日提款最高可达3000万,提款5分钟到账,支持银行卡,微信支付宝出入款! ??澳门博彩节优惠大	48.8倍、北京赛车等200多款游戏!每日提款最高可达3000万,提款5分钟到账,支持银行卡,微信支付宝出入款!澳门博彩节优惠大
1	亞，博愛游戲特邀 五百名嘉賓 ，衝100宋100。500宋200。1000宋300 扣扣2944878463	亚,博爱游戏特邀五百名嘉宾,充100送100.500送200.1000送300QQ2944878463
0	痛哭一场，大哭，哭到心痛。感觉爱情背叛后，友情又一次被践踏，难以忍受，难以 面对这一切。痛哭，大声地痛哭，心痛。爱情背叛，为什么我还要那么宽容的去对待这一 切，为什么要面对这一切，为什么还在真心的对待他。我爱他，我傻，这就是答案吧，直 有忧伤也好啊，至少证明我们还活着！！爱多一秒，恨不会少。最让人痛心的不是你所深爱和信任的人做了什么背叛你的事情，而是发现我们找错了人！！
1	哈啰，今此一天，30/88 1氺，秒ti不现制！来：youfa959.com 站内信 铃 娶。OuK	哈啰,仅此一天,30881水,秒提不限制!来:youfa959.com站内信领取.OuK
1	中國移動香港:您本賬單月所購買的額外數據用量已經用完。請登入w://j.n/r或中國移動香港網站或回覆本短訊以再次購買額外數據(於漫遊時會產生漫遊數據或短訊費用)︰輸入"p":$s/n輸入"e":$q/p輸入"s":$r/g輸入"o":$f/p或以最高s繼續使用本地數據服務。數據用量會於每月發單日y號重新計算。您亦可與我們聯絡，了解更切合用量需要的服務計劃。	中國移動香港:您本賬單月所購買的額外數據用量已經用完.請登入w://j.n/r或中國移動香港網站或回覆本短訊以再次購買額外數據(於漫遊時會產生漫遊數據或短訊費用)︰輸入"p":$s/n輸入"e":$q/p輸入"s":$r/g輸入"o":$f/p或以最高s繼續使用本地數據服務.數據用量會於每月發單日y號重新計算.您亦可與我們聯絡,了解更切合用量需要的服務計劃.
0	这家公司怎么样啊？ 有没有了解的？？ Aicent Background Leveraging our strong expertise in IP technologies, GSM/CDMA data and Internet network management, wireless data solutions, and telecommunications services, Aicent is playing a critical role in the convergence of the Internet and the wireless mobile network. Our service solutions address the most pressing needs of today\'s mobile operators by enabling new high-adoption, high value services. For further detailed company information, please visit our website http://www.aicent.com or http://www.aicent.net.
1	曾某某你好、【物管】未过，可【保】过，联系QQ:599486265，刘d	曾某某你好、物管未过,可保过,联系QQ:599486265,刘d
0	职位要求 中文系汉语言文学专业 熟悉计算机的使用,会用MS WORD和MS Excel 具有较强的英文读写能力 工作细心,有责任心 请将简历以非附件方式投到meiguotaima-zhaopin@yahoo.com.cn，或致电82825360找杨先生。
0	2005011671      黄立华  032     工物52  95      oo64o772        10 2005011898      张鹏程  034     化53    95      oo64o772        14 2005012042      冯琢络  041     基科53  95      oo64o772        14 2005012434      崔海晶  051     经53    96      oo64o772        6 2005012333      曹圣皎  045     生52    97      oo64o772        14 慢。。。
1	你攀登奋斗缺赶不上爸妈日渐老去，咖杁我们團隊0費用0押惍，给自己一份額外収杁，日収杁100-30沅，+叩叩：284997018	你攀登奋斗缺赶不上爸妈日渐老去,加入我们团队0费用0押金,给自己一份额外收入,日收入100-30元,加QQ:284997018
1	尊敬的车主您的电子ΕΤС禁用状态，请于7月0日前登陆8q.k1v.h解除禁用,给您带来的不便敬请谅解。	尊敬的车主您的电子ΕΤС禁用状态,请于7月0日前登陆8q.k1v.h解除禁用,给您带来的不便敬请谅解.
0	现在碰到的问题还小，以后多得是 和她吵架了，因为仲秋她没陪我。后来想想真的自己很小气呀。她就这么说我的，然后说要分手。大家看看我怎么办才好呢。有高人指点一下怎么办么？ 我们刚开始没多久的。 她是有 丁香一样的颜色 丁香一样的芬芳 丁香一样的忧愁 在雨中哀怨 哀怨又彷徨
0	用多项式除法，除到商的最阶等于v(x）的最高阶为止 假设v(x)的最告阶为2 eg：               1 -d^2 ------------ 1+d^2 | 1 1+d^2 ------- -d^2 －d^2－d^4 ----------- 大家都知道求解二阶线性微分方式用微分算子法求特解非常方便，但是文灯指南中对等式右边为多项式时的特解计算方法说的不清楚，比如方程是F(D)y=v(x),y=1/F(D)v(x)说怎么除的实在是搞不清楚，用教材上讲的方法吧，又太麻烦了，望大虾指点迷津。
1	087427.com  乤载送188【和多号副号:184****5871】	087427.com下载送188【和多号副号:1845871】
0	虽然实际做工作的人很辛苦， 但是我还是想说， 为什么不引导新生坐地铁？ 比坐汽车快，时间也有保证， 然后组织人在五道口接，怎样都比直接从北京站那么远坐车要好。 今年 的迎新工作虽然已经结束，但还是想整理些东西出来     让大家知道一下：曾有过这么一群人做过这么一些事 一句话：活着回来了！！！！ 早上4点起床，洗把脸赶紧跑到队里，不过很不爽――只睡了3个小时的觉.不过我知道有的同学为防止自己起不来，一晚上没有睡。
1	招您为嘉兴市游戏测评师，全服横着走！每天8发8！戳y7n.k/w谨防泄露退订回s	招您为嘉兴市游戏测评师,全服横着走!每天8发8!戳y7n.k/w谨防泄露退订回s
1	众鑫褀簰 镫陸贈【6W體驗唫】， 首沖贈20％，十年品牌，體現眇到: http://t.cn/EaAGXAM  點击	众鑫棋牌登录赠6W体验金,首冲赠20%,十年品牌,体现秒到:http://t.cnEaAGXAM点击
1	老朋友,来跟我做事,你出力,我出钱,日赚800+,加我新微信：15337475301	老朋友,来跟我做事,你出力,我出钱,日赚800加,加我新微信:15337475301
0	我有一小师妹今年复习考研！目前她遇到的最紧迫问题是“英语作文”和“政治”这两项内容！她根本就没复习思路，越急越没思路，越没效果！ 她（她在外地读书）要我在这里多征求一下高人的高见！麻烦大家伙不吝赐教！在此俺替她多谢谢大家了！ 请大家伙谈谈自己的复习经验，或者给些建议，看法等等！要不推荐些好书，好的学习网站，好的资料也可！再次谢谢大家了！ 找了照镜子，我走了？？？？？？？？
1	实ヵ團隊,不论亐損,我有辦琺帯你筷速廻雪穩锭坪苔髙賠率.亐損苞賠+㣲信:201011677472	实力团队,不论亏损,我有办法带你快速回血稳定平台高赔率.亏损包赔加微信:201011677472
1	哈啰，【♥️其ρāī ♠️】 賬單呺豪禮相送46電仼 點： tg.xg01.co。a0C	哈啰,【️棋牌️】账单号豪礼相送46电子点:tg.xg01.co.a0C
0	去系里请个假就可以了。系里会对这部分学生的信息进行管理 本来心情不错的去了。同时，替同学问问：现在有事，很久不能回来，该怎么办？ 给我注册的小jj还不错。问这件事时，小jj不知道，让俺去问最前面的管事的老师。 去问时，那老师用我看来势利的眼光看了我一眼，回答的时候，压根就不愿理我的样子，又好像很烦，不愿回答 的样子，总之，我感到心里很堵。最后我说了声：谢谢。那老师连一点点反应都没有。心里更堵了。
1	【盛辉 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 7uqianduoduo.cc 領取MoKo	盛辉哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来7uqianduoduo.cc领取MoKo
1	田某某您已符合下-款条件，联系Qq：985843203即可下/款	田某某您已符合下款条件,联系QQ:985843203即可下款
0	还是去小酒吧pogo有气氛 2005迷笛音乐节（ZT） 2004年的第五届迷笛音乐节持续了4天4夜，每天观众达2万人次。来自全国的45支乐队参加了这一中国最大的露天音乐盛事。她向所有现场的人们伸出了神秘而热情的臂膀…… 2005迷笛音乐节，将于2005年10月1日至4日在北京市海淀区海淀公园隆重举行。将有46支中外优秀乐队及22位中外实验、电子、前卫音乐家分4天为观众奉献出精彩的现代音乐演出。
1	速來： tt67.me/6384 嶺88-888	速来:tt67.me6384领88-888
0	开着车在四环上飞驰。。。。。。。酷 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	【芳 姐】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7ufafa.cc 領取,多乐棋游YIKy	芳姐您的彩金15.88已发放到您的账户,来7ufafa.cc领取,多乐棋游YIKy
1	9662tk点c0m澳亚国 际周周活跃 流水有1888红包领取!$同时享受夜间冲直彩金!不限次数!WX：a0yaxiaxia	9662tk点com澳亚国际周周活跃流水有1888红包领取!同时享受夜间充直彩金!不限次数!WX:a0yaxiaxia
1	华体会特邀,主侧就赠18体验金,首充100赠100,老会员领取888, +q群【789231454】	华体会特邀,注册就赠18体验金,首充100赠100,老会员领取888,加Q群789231454
1	哈啰,今日7.20 连续三天每天存款100可以抢一次红包雨 旺：https://www.uf345.c0m V❤：ufqiqi.1YD	哈啰,今日7.20连续三天每天存款100可以抢一次红包雨旺:https:www.uf345.com微信:ufqiqi.1YD
0	真奇怪，没有人跟你争论安吉莉娜、毛片什么的呀，你干嘛总往这个上面扯，倒真的让人怀疑你平日的偏好、你的的参照系了・・・・ 跟毛片相比而能显得唯美丽、圣洁・・・・你真有说服力 你可能觉得我说情节，人物之类不完善。。所以觉得片子不好？ 不过我反而觉得，这个片子的好处就在于你根本不需要在意它的故事是否合理，完善， 有逻辑，没破绽。 重要的是那种唯美的美丽感，可以焕发你1心灵深处的来自童年时代
1	新葡京娱乐城：www.98712368.com官网指定平台，百家乐，电子游戏，体育博彩，足彩等，注册即送58元，反水1.7%，	新葡京娱乐城:www.98712368.com官网指定平台,百家乐,电子游戏,体育博彩,足彩等,注册即送58元,返水1.7%,
1	集结号  Q7,Q9  店铺回馈客户,凭此信息佳微：ymyzds 凭图领取20-200W爆分豆豆 自收到此信息48小时内有效	集结号Q7,Q9店铺回馈客户,凭此信息加微:ymyzds凭图领取20-200W爆分豆豆自收到此信息48小时内有效
0	可能因为gg要为那些担忧，所以他肯定也不能体会我的痛苦，以为我就是闲的。 既然这样，我痛又没人知道，还不如化悲痛为力量，说不定还有点用呢。 标  题: Re: 我又逼gg了 没错，觉得还是有点太闲了，如果每天要为衣食住行担忧，就不会这样了 : 找点事情做比较好，干吗掉在一颗树上啊 : 好男人多了去了。 : 删了我就不知道了吗？ -- 今日是你大喜的日子，我怎能不来？
1	融360通知： 您的资料我们人工给你二次审核成功.您现有1-5万额.度.请加q:  694660007进行办.理、仅限.今日	融360通知:您的资料我们人工给你二次审核成功.您现有1-5万额度.请加q:694660007进行办理、仅限今日
0	唉，结了婚的人哪 第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。 lg的表妹下周来北京签证，说周末要过来找我们玩。lg有事，就让我陪她去颐和园玩，还说可能要照相。我上周把相机借给同学了，而这周末又是中秋，同学有事。lg就说让我下周的某个工作日下班后去跟同学要。我说让lg先打个电话问他表妹，她自己有没有带相机（因为她来北京又 现在吵的很厉害，大家说说看，到底是谁的错？
1	用户，情您来帮忙，顼目简单易懂，时间自由在家就行，一天铮200—1900不等，+薇：85585470031。LWw	用户,请您来帮忙,项目简单易懂,时间自由在家就行,一天挣200—1900不等,加微:85585470031.LWw
1	中國移動香港：「特選客戶限時優惠，每月加$t升級至g.u全速a，再送h，輸入「j」回覆此短訊完成登記，z天內回覆有效」現升級至o.y全速本地服務計劃t，月費只需$h，並豁免每月行政費（您正使用計劃為限速本地服務計劃，上月月費為$v）。首l.f全速,其後無限限速s數據，m個月合約，成功升級後新合約會取替原有服務計劃合約。合約期內更享r基本版，再送無限本地專用數據，任睇超過s條直播頻道及cd,a小時點播節目!即輸入「s」回覆此短訊完成登記，請留意此登記即被視作閣下同意升級及續約安排，同時已閱讀及接受網頁內（v://e.p/i）的條款及細則並受其約束，而服務計劃將於成功升級後即時生效。查詢o/取消x	中國移動香港:「特選客戶限時優惠,每月加$t升級至g.u全速a,再送h,輸入「j」回覆此短訊完成登記,z天內回覆有效」現升級至o.y全速本地服務計劃t,月費只需$h,並豁免每月行政費(您正使用計劃為限速本地服務計劃,上月月費為$v).首l.f全速,其後無限限速s數據,m個月合約,成功升級後新合約會取替原有服務計劃合約.合約期內更享r基本版,再送無限本地專用數據,任睇超過s條直播頻道及cd,a小時點播節目!即輸入「s」回覆此短訊完成登記,請留意此登記即被視作閣下同意升級及續約安排,同時已閱讀及接受網頁內(v://e.p/i)的條款及細則並受其約束,而服務計劃將於成功升級後即時生效.查詢o/取消x
1	鸡飞狗跳的《37狗》,,855714657065微微, 加我哦	鸡飞狗跳的37狗,,855714657065微微,加我哦
1	温馨提醒：临时上网需要，流量多日包最好。办理立即生效，于有效天数的最后一天9:4:7失效。办理请回：n办6元2z国内流量5天包w办0元5x国内流量6天包	温馨提醒:临时上网需要,流量多日包最好.办理立即生效,于有效天数的最后一天9:4:7失效.办理请回:n办6元2z国内流量5天包w办0元5x国内流量6天包
1	今 ，借 到，伱 的  歀 已 倣 ＋Q：1469369337  3006045412	今借到,你的款已放加Q:14693693373006045412
0	pat~习惯了,这里就没有开心的事的. 挑明了吧,别浪费时间了 但是心里实在憋的慌。。。。 想分手，怀疑他脚踏两条船，只是感觉，从平时里他的表现，尽管他是gg, 但是感觉都没有我的比较要好的同学关心我...过中秋， 虽然在一所城市，他连个电话都没打，我给他打了他没接， 我要不要再给他打个问清楚了？ 不想再浪费时间了， 但是又想给自己一个明确的分手的答案（他是不会说的），我想考验考验他，不知道可行吗？
0	喜欢什么的人都有。 food版的喜欢去好馆子吃饭，一顿饭成百上千的， travel版的喜欢越野装备，一套冲锋衣一顶帐篷成百上千； beauty版的喜欢往脸上涂涂抹抹，瓶瓶罐罐成百上千； 你要是去real-esteate班看看呢，那儿有人收集房子，几十万几十万一套的 存着给父母兄弟姊妹及其未出生的儿女呢。 有钱就按自己喜欢的方式花吧，算不上败家，家本来就是败出来的。 sigh...我怎么想怎么觉得这样有些败家...
0	赞同搂主。 社会公德与正义感 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	你好、本公司有各类发票可开：普通票、赠值税发票、包验证后付款、联系：13913956062.谢经理	你好、本公司有各类发票可开:普通票、增值税发票、包验证后付款、联系:13913956062.谢经理
0	周末没时间，周六加班，周日去同事家做客 生活就是一个七日又一个七日,转眼又是周末,忙碌了一个星期了,突然静下来不知道该怎么过.想征个单纯,漂亮的女生一起度过,泡吧唱歌,吃饭逛街看电影,呵呵,大家尽管拍砖吧! 注:本人在外企工作,平时看惯了形形色色的"白领"美女,严重审美疲劳. 希望你是一个单纯,天真,冰雪聪慧又漂亮大方的MM,刁钻势力的不好意思,想揩油的请您在外面把门关上.
1	2021年牛气沖天，新春仟萬儫礼，登杁即可領曲113369圆 ，入歀優惠增宋5.0% 點： 930066.com	2021年牛气充天,新春千万豪礼,登入即可领取113369元,入款优惠赠送5.0%点:930066.com
0	希望你们重新走到一起 今天早上在msn里看到ex，因为很久没见了所以就寒暄了几句，他问我最近干吗来着？我说没事就在qq斗地主玩呗，结果他说他爸也是，好几个账号都是负的几千分了。。。。 他老爸很逗，其实平时很严肃一个人，ex和他都不太说话的。。就是和我很投缘。。话特多 我也属于那种很讨长辈欢心的女生。。。。都怪ex,丢人啊！！被他知道偶这么颓废！！真想挖洞钻进去。。。
1	【新快讯】好运常在，新年特邀，柱栅有恏礼，进莱就餸528圆，gg032.cc进入哦！	【新快讯】好运常在,新年特邀,注册有好礼,进来就送528元,GG032.cc进入哦!
1	不到伍⁢十⁢芬⁢钟，T⁢我⁢牤⁢倳，保⁢阁⁢下⁢收50-288，⁢壹⁢夭⁢680 請+隇；15130004463了解hca	不到五⁢十⁢分钟,替我⁢忙事,保⁢阁⁢下⁢收50-288,⁢,一天680请加微;15130004463了解hca
1	【孟召 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7u2020.com 領取,多乐棋游UiJl	孟召哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7u2020.com领取,多乐棋游UiJl
1	你缺工坐么 你出100合伙 合伙挣饯 1000/天 点 11.t9k.cn/1 欢迎	你缺工作么你出100合伙合伙挣饯1000天点11.t9k.cn1欢迎
0	发信人: sophiya (幽灵公主), 信区: Beauty 标  题: [求助]昨天小菁老师的形体课都让干啥呢？ 各位姐妹们啊，昨天有事没去上成小菁老师的研究生形体课 不知道有没有去了的姐妹，跟我说一下小菁老师让干什么了 有什么需要准备的东西，譬如形体服的要求什么的 要不然下周不知道怎么去直接上课呢：） 拜托大家了！
1	澳门微尼斯人官方网址：www.552905.c0n.百家乐、龙虎斗,时时彩、足球等及千多种款电子游戏,真人美女荷官发牌,给你如现场版真实体验	澳门威尼斯人官方网址:www.552905.c0n.百家乐、龙虎斗,时时彩、足球等及千多种款电子游戏,真人美女荷官发牌,给你如现场版真实体验
1	特  请，住（册）给，（3  8  8 ） ，  记（着）来 ，按 ：94672.cn	特请,注册给388记着来,按:94672.cn
0	ｂｌｅｓｓ　ｍｍ　　　坚强一点啊 今天gg说他要请假回家（他爸爸病了）。我下班的时候，想念他了，就给他打电话，结果手机是关机的。 回到家，发现他没有穿任何一件平时的衣服，而是从箱子里翻出他以前的衣服穿走了。他这个人很懒，如果没有其他事，绝对不会到箱子里去拿衣服。 我想，他一定要见什么人。唉，其实这时我已经猜到7，8分是去见他ex gf了，否则他不会刻意不穿我给他买的衣服。我很犹豫到底要不要给他家打电话。
0	我是清华代培的学生。刚进校的时候我也对清华抱有很高的期望，当时确实觉得很多事情让我失望。然而在这里两年多了，我觉得清华的所有人没有把我们当外人，我在各种活动、学业中找到了自己，并且还在坚持自己的梦想。我和我的同学们都感激清华。积极适应吧，我觉得清华还是给人提供了很大的空间的，关键是自己要学会利用。 赞一下 如果是真的,可见原作者是一个有理想有想法的人
0	爱需要互动 基本上都是我主动找他。我们每次分别我都是依依不舍，而他都走的很洒脱。很少主动关心我，甚至还比不上一个好朋友对我的关心。还有很多很多类似的事情让我很委屈。 刚才给他打电话，说了一下今天的生活，最后他说他有事要去忙了，我很希望听他说一句哪怕是一句表达感情的话，甚至是一句昵称都行。我提示了他，可是他还是只说声晚安，便先挂了。 一下子，所有的委屈都涌了上来，堵在心里好难受！
0	最艰苦的日子是gg搂着蛋过的，应该的应该的，不过人家南极那边女多男少，很多姑娘争一个男生，简直就是天堂 一对年轻的情侣走老远老远老远去约会,然后生下一个蛋. MM饿了,跟GG说,"你守着哦",我要去吃饭饭了...... 这个有清华GG特性的GG就"哦"的乖乖的抱着蛋等啊等啊....不知道MM走的那叫慢啊....20天才是单程,再吃个20天,养得滚圆滚圆的,然后再哼着小曲走20天回来....有些GG定力差点,等不及了就.....或者有些GG拿蛋蛋出气....然后蛋蛋就....
1	AG 眞朲 電孒 琪排 体育年未达倣氺，首纯100淞100，1000淞500，戳AGlonghu.com楁服筘筘390216674	AG真人电子棋牌体育年末大放水,首存100送100,1000送500,戳AGlonghu.com客服QQ390216674
1	送您7元抵用金！降温了，用它喝杯热气腾腾的咖啡吧~cd下单专享回l退订	送您7元抵用金!降温了,用它喝杯热气腾腾的咖啡吧~cd下单专享回l退订
1	【宗令哥】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 v6vk.cc/AJlot3 萬人在綫刺激好玩	宗令哥赠你188元已到账,新地址v6vk.ccAJlot3万人在线刺激好玩
1	捕?魣、ヰヰ、作仱笓,嘛?蒋,嗔人,应有尽囿,公平竟枝!注?侧?噌?3-188,   下?裁?：    f2.3pq.net/?351058	捕鱼、牛牛、炸金花,麻将,真人,应有尽有,公平竟枝!注册赠3-188,下载:f2.3pQ.net351058
0	你咋不回来上啊 ？ 最烦这种在国外指手画脚的了 中国教育制度好， 你咋不回来那？ 多少的问题也不关你啥事， 明明有不合理的地方却说没事 你是啥居心那？ 各位敬佩王垠敢于挑战不良制度得来说说？ 我看看除了钱发的太少没有不合理的地方？除了paper数哪位能给出一个客观标准衡量博士期间完成的工作量的？别整天吃肉骂娘地控诉吃人的社会，要控诉就拿出新的建议来。共产主义社会的想干嘛干嘛想有啥来啥的就免了。
1	永丽贵宾VIP，圣但壕礼，回家拿18-888元！点： https://85036.cn/WYq	永丽贵宾VIP,圣但豪礼,回家拿18-888元!点:https:85036.cnWYq
0	后悔药不好吃吧？ 在一起三年了，我们走过了那么多的艰难困苦终于幸福的在一起了，然而却在最幸福的时候分手了。 好奇怪的感觉，彼此都能感觉到对方的爱，分手的话说到最后竟都变成了种种的嘱咐和担心，心里像被刀割，还是宁愿gg说他已经不爱我了，也许那样心里还会坦然一些。每天每时每刻一想到gg以后没有人照顾了，好多事情都要自己想办法我心里就好心疼好难受。感觉上帝把我抛弃了，是不是我做错了什么有意要惩罚我啊。
1	河娱乐城www.9922789.c0m线上娱乐平台提供：真人百家乐,龙虎,体育,电子游戏,斗地主等.首存1000送1000返水2%无上限银	河娱乐城www.9922789.com线上娱乐平台提供:真人百家乐,龙虎,体育,电子游戏,斗地主等.首存1000送1000返水2%无上限银
0	这个不吉利 木石前誓怎么比得上金玉良缘 标  题: Re: 代你回复一个 这个好！ 对的工整 表意也好 :       浮云漂不定，赤子有恒心，木石因缘前生定，断弦有知音。 -- ★最爱游鸿明★ 至理名言   爱已到底   地下铁    孟婆汤    爱情男女 爱一回伤一回   站在世界的屋顶    你连笑起来都不快乐
0	你哥哥确实有错 1。无论给谁，七大姑八大姨，都可以；但是要和你沟通一下，而且其中应该有你的一份，虽然还没结婚 2。有人说的对，你哥哥还没做好结婚的准备 gg是今年7月份参加工作的，8月初，他领到了第一个月的工资，税后6千3。 昨天晚上，他和每天一样，给我打电话，用小灵通正打到一半时，他家的坐机响了，是他爸爸接的，gg的 二舅要找gg。gg就和我说先去接二舅的电话，接完再给我打过来。我说，你去吧。
1	【来电提醒】港⑥盒1肖三碼，不收费 需要的伽崴：592124584 不种鲍培rnB	【来电提醒】港6合1肖三码,不收费需要的加微:592124584不种包赔rnB
1	国际知名网,大型感恩回馈活动：存多少送多少,入款100送100,1000送1000.高赔率高返水秒到账,易记网址：V01666.c0m	国际知名网,大型感恩回馈活动:存多少送多少,入款100送100,1000送1000.高赔率高返水秒到账,易记网址:V01666.com
0	来  源: 166.111.86.81 【 以下文字转载自 gag 的信箱 】 发信人: SYS01 (SYSOP), 信区: Announce 标  题: [公告] 关于禁止鼓动用户向其他BBS转移的公告 发信人: SYS01 (SYSOP), 信区: sysop 标  题: [公告] 关于禁止鼓动用户向其他BBS转移的公告 根据惯例，本站近期内将删除并禁止发表鼓动用户向 其他BBS站点转移的文章。请各位用户理解，并给予配合。 BBS水木清华站临时站务管理组 2005年9月2日
1	K筑笧揤诵888，㧤100㮸300，㧤1000㮸3000+祖傳苞赢技沭，妙础窾，禛朲，睬剽，軆堉戳：5x6c.cc 筘:153802413	K注册即送888,充100送300,充1000送3000+祖传包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:5x6c.ccQ:153802413
1	尊敬的中国贵宾χIй粸棑凭本机号给68芫，杪下，柏咖烁，戳： vv.a22au.biz。Eln	尊敬的中国贵宾新棋牌凭本机号给68元,秒下,百家乐,戳:vv.a22au.biz.Eln
1	您已被录用，别说出去。您6游戏账号即日起转正为永久内测号，点w8t.h/h7n谨防泄露退回a	您已被录用,别说出去.您6游戏账号即日起转正为永久内测号,点w8t.h/h7n谨防泄露退回a
1	有多余进项，提供抵扣17%增值税专用发票！验后付款！另有本地各种普通发票！如需要就联系：13208518343 李会计	有多余进项,提供抵押17%增值税专用发票!验后付款!另有本地各种普通发票!如需要就联系:13208518343李会计
1	预授成功：恭喜您随机获得0月首批体验资格，余额2.5万圆寶，领取b.o/f退订回z	预授成功:恭喜您随机获得0月首批体验资格,余额2.5万圆寶,领取b.o/f退订回z
1	用戶，【广东预警中心】驻策送38，最高送⑧⑧⑧⑧元祥点：x2cp.am 钱生钱2020年化率100%，联系在线客服。pvZ	用户,广东预警中心注册送38,最高送8888元祥点:x2cp.am钱生钱2020年化率100%,联系在线客服.pvZ
0	是口器，不是嘴。 hiahia 标  题: Re: 请问蚊子叮了艾滋病人，再盯我会不会传染？ 病毒…… 而且不是肚子…… 是嘴上的残血 肚子的血不会咬人的时候出来的 : 艾滋病虽然靠血液传播，但是要病菌浓度达到一定的值才可以，蚊子肚里那点血根本不会造成疾病传染 --
1	您于2年0月5日到期的贷款，我司未收到您的还款，请尽快进行还款操作，贷款到期日归还不会产生逾期费用。退订回u	您于2年0月5日到期的贷款,我司未收到您的还款,请尽快进行还款操作,贷款到期日归还不会产生逾期费用.退订回u
1	尊敬的投资者：鼠去牛来欣大治，龙腾虎跃奋新程。值此新春佳节之际，新华基金全体同仁给您拜年！祝您牛运亨通，投资顺遂！回复m退订。	尊敬的投资者:鼠去牛来欣大治,龙腾虎跃奋新程.值此新春佳节之际,新华基金全体同仁给您拜年!祝您牛运亨通,投资顺遂!回复m退订.
0	老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？ 感动  bless一下
1	【前面高能】筷③，飞挺，pk10，三淇苾凖，迬策淞体驗惍！首沖200淞100，首沖伍佰淞200，穩定収溢，趁现在伽筘筘：1009663263	【前面高能】快3,飞艇,pk10,上期必准,注册送体验金!首充200送100,首充伍百送200,稳定收益,趁现在加QQ:1009663263
1	痒难忍？云南千年古方，7秒止痒，0天根除脚气，连脱皮也好了！草本配方，点击p6.w/t0h回w退订	痒难忍?云南千年古方,7秒止痒,0天根除脚气,连脱皮也好了!草本配方,点击p6.w/t0h回w退订
1	茄子直播 http://t.cn/Aip7RneL优乐美直播 http://t.cn/Aijx0ceg最大尺度直播	茄子直播http://t.cnAip7RneL优乐美直播http://t.cnAijx0ceg最大尺度直播
0	难道一定要有表白这个程序吗？比较亲密的时候试试拉拉她的手，学会用眼睛交流呀。。。。这样问题的答案就清晰了
1	【幵沅麒簲】莱岭工資了188沅，可諟欵！，電孑，扭扭，埔于，ΛＧ視訊每曰派发千澫搶荭包，戳：59601.cc	【开元棋牌】来领工资了188元,可提款!,电子,牛牛,捕鱼,AG视讯每日派发千万抢红包,戳:59601.cc
0	女人何苦为难女人~~~ 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	大智慧精心为您准备的「新人礼包」，最后一天免费送，登录大智慧g查看或打开链接g.f.z.h/a?o=l7w%3r查看，回复m退订。	大智慧精心为您准备的「新人礼包」,最后一天免费送,登录大智慧g查看或打开链接g.f.z.h/a?o=l7w%3r查看,回复m退订.
1	③消陆馬精凖姿料必凖特，连凖五淇，馬料伽叩：34797746	3肖6马精准资料必准特,连准五期,马料加Q:34797746
1	→點击：ka366.com新用户大枋氺，首㳘淞栢汾之50，首纯即淞58~5888，打鱼，栢咖烁，麻将，体育，萿动楁服叩叩：243581924	点击:ka366.com新用户大放水,首充送百分之50,首存即送585888,打鱼,百家乐,麻将,体育,活动客服QQ:243581924
1	【Ьēτ365/ bet988x.com 】撽您来娯泺，百种斿戏任你顽，首洊颂佰分之50，体育真朲睬僄髙反氺，椋喜不断！	Ьēτ365bet988x.com邀您来娱乐,百种游戏任你玩,首存送百分之50,体育真人彩票高返水,惊喜不断!
1	亲,🔜黑马🔙 🉐38 连线.沝浒.财神箌.卜🐠 📲 hm.aae6.c0 快讯.dqE	亲,黑马得38连线.水浒.财神到.捕鱼hm.aae6.c0快讯.dqE
1	w在吗?  ㈩我媺：  925733173  今天送六禾  准确  资料送你	在吗?加我微:925733173今天送六合准确资料送你
1	【志权】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 15730158414	志权春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微15730158414
0	情况不一样，同仁探视时间是下午三点到七点，七点一过除单间外所有病房清空家属。 因为我去的晚了点，没有要到单间，他们就只能回家去了，我自始至终是一个人呆着的。 嘿嘿，我觉得孕妇课挺有必要的，让我们两个作好了充分的准备进产房。 接生的时候护士说：巧克力，我利马就把巧克力给塞领导口里了。:-) 根本没有必要吃巧克力，呵呵，我马上贴后面的，都整理好了 我太太也是凌晨三点进的产房，嘿嘿。
1	潙浗活路，踏上茳煳→  1sn.me/KWI 57-123 拎【阈值】	为求活路,踏上江湖1sn.meKWI57123领【阈值】
1	无分数要求，想上普高的速联，有学籍，详细咨询谭老师6,退订回q	无分数要求,想上普高的速联,有学籍,详细咨询谭老师6,退订回q
1	恭喜您购买（捡便宜|节假日通用）5元...成功，详情查看b://s.i3.f/k3a3	恭喜您购买(捡便宜|节假日通用)5元...成功,详情查看b://s.i3.f/k3a3
1	vm0.cc/ykkFx   本机号柱測惊禧188，總部招合鈥/股東，1oo立旣取/嘸限淛/渔 汼	vm0.ccykkFx本机号注册惊喜188,总部招合伙股东,100立即取无限制鱼牛
1	【有开15302865069】成@本@票C	有开15302865069成本票C
1	您已被特邀请进:url.cn/5ufbGMI 苛领23-888到下分.回复T退订【君临天下】	您已被特邀请进:url.cn5ufbGMI可领23-888到下分.回复T退订【君临天下】
1	R1382呔陽铖春节大型特僡活動強勢|上綫：（138点af）免曊領棷！゛	1382太阳城春节大型特惠活动强势上线:(138点af)免费领取!
0	我觉得你一点也不小心眼 你比版上一些为了买个西瓜,gg没帮忙吵架就生气的清华刁蛮公主懂事多了 个人认为你gg的确有点过分, 如果他是个细致的人, 那么他没给你礼物,就证明他心里没有你 gg是今年7月份参加工作的，8月初，他领到了第一个月的工资，税后6千3。 昨天晚上，他和每天一样，给我打电话，用小灵通正打到一半时，他家的坐机响了，是他爸爸接的，gg的 二舅要找gg。gg就和我说先去接二舅的电话，接完再给我打过来。我说，你去吧。
1	元宵節歡宋88到188一氺，實現百分百包賺30%，信譽包賠，家我即颂 加筘：15062946	元宵节欢送88到188一水,实现百分百包赚30%,信誉包赔,加我即送加Q:15062946
0	别这么说。其实我也不是什么好人。要是好人也不会有些不耐烦了。而且我这个人就是自己的事总是处理不好。也挺被人鄙视的。以前问我寝室的，也有人帮我想。可是她们说也的确不懂男生，都是她们个人想法，她们自己的事也搞不定呢。唉。 小猪要是看见了，别批评我呀。要是批评就轻一点吧。我也不好问你；这段时间你比较烦，好容易安静下来。休息一下也好：） 多好的mm啊，真会替他人着想
1	亲，一氺 qy815.vip 開 户 吋2oo得518 ，没有xian 制 , 任意耍 。sUs	亲,一水qy815.vip开户存200得518,没有xian制,任意耍.sUs
1	领,189一 689,袹鎵乐,豧芋, bwqp5.cc/29 领.v0U	领,189一689,百家乐,捕鱼,bwqp5.cc29领.v0U
1	qp03088.com    百家乐 捕鱼 棋牌  炸金花 牛牛 斗地主 老虎机游戏	qp03088.com百家乐捕鱼棋牌炸金花牛牛斗地主老虎机游戏
1	手 寸特邀 200宋118 500宋168 1000宋288一水稳出 扣 ：  带上你得截图找我2169223358	首存特邀200送118500送1681000送288一水稳出Q:带上你得截图找我2169223358
0	对呀 大概就是精神领域的专利--相对商业圈。 但是bbs上交流就方便多了，而且省钱环保。 标  题: Re: 跳开王垠的个人行为，从大高度上反思科研评价体制 paper也是一种证明，一种某种意义上的专利 : 现有的发paper流程太低效了 : 如果真是处于交流的目的，那么远不如建个paper bbs. -- 来~~~小妞~~~给大爷笑一个来~~~~
1	Enj0y4Bet：提供: 足球,娱乐城,老虎机.老字号,信誉保证 微信:enj0y4bets-cl Wapp:0123993033	Enj0y4Bet:提供:足球,娱乐城,老虎机.老字号,信誉保证微信:enj0y4bets-clWapp:0123993033
1	华体会诚邀：htbet756.com 呛先蛀策享六重豪礼，冲多少颂多少。线衫先下忧  汇等你来拿！~筘345 614 8414	华体会诚邀:htbet756.com抢先注册享六重豪礼,充多少送多少.线上线下优惠等你来拿!Q3456148414
1	一张0元优惠券已到账，有效期至2日，满5元可用。加厚棉衣羽绒服、温暖过寒冬。戳b.m.q/r.b6o#回b退	一张0元优惠券已到账,有效期至2日,满5元可用.加厚棉衣羽绒服、温暖过寒冬.戳b.m.q/r.b6o#回b退
1	你好：专业办理刻章/办证/机动车大套/车牌/各大行业证件/结离婚证/上网文凭/银行流水/：13363623031 打扰海涵!谢谢~~	你好:专业办理刻章办证机动车大套车牌各大行业证件结离婚证上网文凭银行流水:13363623031打扰海涵!谢谢
0	好男生就要24小时开手机？谁说的？ 前天和GG聊天，他无意中自己说出自己的QQ密码现在换成另外一个。我就要他告诉我。 当时气氛很好。他先是不告诉我。我就故意装生气望车外。后来他就悄悄告诉我新密码了。两人闹着玩，都没当一回事。 其实他密码多少我从没当一回事，也从不干开他QQ的无聊事。不然也不会现在才知道他早改密码了。之前那个密码也是04年初的时候他主动告诉我的，并要我告诉他我的。
1	来电：4ncis.cc.nJ0	来电:4ncis.cc.nJ0
1	阁下,鉴于您情况良好,现在请您来帮忙,一次30-70,490一天,加 微：364481421  .K37	阁下,鉴于您情况良好,现在请您来帮忙,一次30-70,490一天,加微:364481421.K37
1	哇，噺⁢盤⁢特⁢約：【QP】灜⁢荩⁢杏 ：plqpqb.co。YlA	哇,新盘特约:【QP】赢尽兴:plqpqb.co.YlA
1	【唶 贝】手头紧不用急,85600已为你安排就绪,当日填表即可： nq6407.c0m/Njc1Nm 使用!【预警】	【借贝】手头紧不用急,85600已为你安排就绪,当日填表即可:nQ6407.comNjc1Nm使用!【预警】
1	包你看书一整年！拆春节福袋，赢会员年卡，还有7元咪咕书卡、漫威蓝牙耳机等惊喜大奖免费送！速戳链接享福利或登录咪咕阅读b搜索“春节有戏”，新年就要牛气冲天！l://h.3.o/q/9w8a回i退订	包你看书一整年!拆春节福袋,赢会员年卡,还有7元咪咕书卡、漫威蓝牙耳机等惊喜大奖免费送!速戳链接享福利或登录咪咕阅读b搜索“春节有戏”,新年就要牛气冲天!l://h.3.o/q/9w8a回i退订
0	歌华和长城，小区没有不能安装，不需电话。 adsl有电话就可以了，初装费300（如果不免的话). 可以迁。 标  题: Re: 借人气问下按装宽带的问题 ADSL和歌华如果小区没有也可以自己装么？ ADSL和长城都需要电话线？ 如果不包年的话，他们的初装费是多少呢？ 还有可不可以帮忙迁走，比如你在这装完几个月后搬家了， 可以不可以帮你装到你的新家去，呵呵 : 网通的ADSL，电信的长城宽带，有线电视的歌华宽带。 : 个人感觉如下： : 歌华不稳定； --
1	【预警】⁢新⁢坪⁢苔⁢，牛⁢牛，捕⁢鱼，龙⁢琥，柏⁢家⁢乐，秒沖秒蹄，唻⁢ hlhsf.cn/gL1Y ⁢領⁢1⁢8⁢8⁢ ✸✲♕	【预警】新平台,牛牛,捕鱼,龙虎,百家乐,秒充秒提,来hlhsf.cngL1Y领188
0	您这话不是矛盾麽？爱好广泛全是特长，还在大学没有怎么玩过。 另外，pp呢？ 征友补充： 希望：你最好是清华GG（因为离的近,欢迎清华化工系男生），出生年份在80-83年之间（再大的年龄会有代沟),要帅，为人正直,幽默，绅士一些，身高1.75以上，不要太胖，会玩（因为我上学的时候太乖了，没有好好玩过，但不是疯玩，拒绝迪厅等一些有不安全因素的地方）。 特别关注:只是征玩友!!!拒绝有其它想法者.
1	快三 近裙  全天飙昇 资惍安全老萍台!赶紧+ 我   VX： gqsx110022   Q：185137768	快三进群全天飙升资金安全老平台!赶紧加我微信:gqsx110022Q:185137768
1	房某某VIP您好,您在001nn.c0m的账号a15244865690内还有68元,提款密码8888登录密码865212	房某某VIP您好,您在001nn.com的账号a15244865690内还有68元,提款密码8888登录密码865212
1	恭喜您购买超低价6.6元起抢（尚成国际...成功，详情查看p://w.m7.cd/8r8x	恭喜您购买超低价6.6元起抢(尚成国际...成功,详情查看p://w.m7.cd/8r8x
0	据说ms研究院根其它研究院不一样， 博士去了先要做两年博后， 然后根据你的情况再决定是否留下做研究员， 所以比较bt， 可能你被淘汰了就很难再去其它研究院了， 不过待遇倒是不错， 看个人的承受能力了 博士毕业如果进去，会是什么工作条件和待遇，工作压力强度如何？以后的发展机会多吗？ 谁如果了解，请不吝赐教，越详细越好，多谢！ 也可邮件联系：shjiang@xinhuanet.com
1	洪雨哥!不点开就没机会 h8q.me/s/TQD	洪雨哥!不点开就没机会h8q.mesTQD
1	《葡 京 娱 樂 城》老品牌信赖！实力推出：派88体验金《可 出 现》宁损千金，不毁寸誉《详情:08168.cc》服务无止境，口碑值千金！	葡京娱乐城老品牌信赖!实力推出:派88体验金可出现宁损千金,不毁信誉详情:08168.cc服务无止境,口碑值千金!
0	玩冷幽默的片子，例如本来冷血的杀手杀人时却义愤填膺得背诵圣经，本该维持正义的警察却误认黑帮老大是小混混并对其有sodomy这个犯罪行为，本来要竭力逃脱黑帮老大追捕的蛊惑仔却以救出黑帮老大的方式得到了黑帮老大的原谅，等等。这片子当然也可以挖掘出不少意义来，估计对所谓的postmodernism感兴趣的会认为它很深刻 觉得莫名其妙，感觉这个片子好像在宣扬暴力合法性。还有三个篇章有什么关系吗？实在不懂，有看过的吗？指点一下
1	亲,本市办毕业证,刻戳,房证,车手续,结离婚证,驾行驶证,职称资格等各类证件17082883368（微信同手机号）如有打扰敬请谅解	亲,本市办毕业证,刻戳,房证,车手续,结离婚证,驾行驶证,职称资格等各类证件17082883368(微信同手机号)如有打扰敬请谅解
1	【亮亮 哥】邀伱參与188ぇ专啍鍢利，贏澫ぇ葒苞伽Ｑ裙923942141 點 https://yb83.aitiyu2.com:9999	【亮亮哥】邀你参与188元专享福利,赢万元红包加Q群923942141点https:yb83.aitiyu2.com:9999
1	【开元棋牌】牛牛,电子,捕鱼，上百款游戏绑定手机自动领取彩金8.8-758元,点：757723.cc	【开元棋牌】牛牛,电子,捕鱼,上百款游戏绑定手机自动领取彩金8.8-758元,点:757723.cc
1	帺っ牌~万人京技,特约你  牛牛 金花 来就淞!://./	棋牌万人竞技,特约你牛牛金花来就送!:.
0	他有调情动作了？比如挑人下巴 这个牛，那我支持你分 标  题: Re: 面对这样的人我该怎么办 仔细想想，没那么远，我看得一清二楚 : 你几点回北京啊？大白天和夜间到达，对“接”的需求程度不同。 : 他是从别人的角度，耳不是自己的角度考虑问题的。这一点跟你不同。 : 他是否早就不满你养猫了？正好借机发作 --
1	￼親愛的陳淑鳳您好，提醒您還有m點將於今年h/l到期歸零。只剩不到最後兩週，快把握兌換好禮時機！🎁✨查詢您的會員點數>>r://z.y/m🏃點數好多!禮品怎麼換?即刻線上預訂>>e://f.o/o👉cd秒即刻完成線上兌禮👉宅配或到櫃取貨?隨心所欲👉cd-x天內專櫃人員將與您聯繫確認訂單👌免出門!居家防疫真安心!雅詩蘭黛守護妳的健康與美麗	￼親愛的陳淑鳳您好,提醒您還有m點將於今年h/l到期歸零.只剩不到最後兩週,快把握兌換好禮時機!🎁✨查詢您的會員點數>>r://z.y/m🏃點數好多!禮品怎麼換?即刻線上預訂>>e://f.o/o👉cd秒即刻完成線上兌禮👉宅配或到櫃取貨?隨心所欲👉cd-x天內專櫃人員將與您聯繫確認訂單👌免出門!居家防疫真安心!雅詩蘭黛守護妳的健康與美麗
1	别草！率了，这里 就是你想要的赚钱基地，点击伽扖： 5678fff.cc  莱颂68	别草率了,这里就是你想要的赚钱基地,点击加入:5678fff.cc来送68
1	尊敬的会员您好！全国自驾出游，首租最高立减0元，点击进入“p://v.l/cd3f”立享免押租车。回r退订	尊敬的会员您好!全国自驾出游,首租最高立减0元,点击进入“p://v.l/cd3f”立享免押租车.回r退订
1	肠胃不适，体质下降？你的肠道菌群已失衡！肠胃轻松，身轻体健！健康长寿的秘密，点2e.v/7a2（阈值）回g退	肠胃不适,体质下降?你的肠道菌群已失衡!肠胃轻松,身轻体健!健康长寿的秘密,点2e.v/7a2(阈值)回g退
1	能来帮我吗  每天2小时  580/给你  不用你出钱  微Xin；2104243305  了檞	能来帮我吗每天2小时580给你不用你出钱微信in;2104243305了檞
1	亚博体育：尊敬的会員恭喜您今日被抽中幸运会員，請速联系经理领取最高288免费彩礼。+q：719422211仅限当天）可咨询在线客服哦！	亚博体育:尊敬的会员恭喜您今日被抽中幸运会员,请速联系经理领取最高288免费彩礼.加Q:719422211仅限当天)可咨询在线客服哦!
1	。月尾大爆分pg爱尔兰精 灵/CQ9 洪福齐天/跳高高/MG不朽/冰球/bbin糖果派对JDB财神捕鱼網贏wy1786点com	月尾大爆分pg爱尔兰精灵CQ9洪福齐天跳高高MG不朽冰球bbin糖果派对JDB财神捕鱼网赢wy1786点com
1	难得者时,易失者机. ic1.pw/xG4 168!	难得者时,易失者机.ic1.pwxG4168!
1	你好诚信代开黑龙江各类发票：工程款.材料款.运输.劳务.租赁.广告等.电话15546100015刘经理、打扰之处请谅解	你好诚信代开黑龙江各类发票:工程款.材料款.运输.劳务.租赁.广告等.电话15546100015刘经理、打扰之处请谅解
1	Hi，你好，奥港六和内莫一宵三玛，免沸,加我v信：13208591609 不中苞培 。GSE	Hi,你好,奥港六合内幕一肖三码,免费,加我微信:13208591609不中包赔.GSE
1	点～, 434979.c0m 呤90	点,434979.com呤90
1	特邀用户您好！预祝您新春快乐！五周年盛情回馈偹好大礼等你来！→1.z即泠1	特邀用户您好!预祝您新春快乐!五周年盛情回馈偹好大礼等你来!→1.z即泠1
1	xjjs欢乐多+\/:9014542鎹298宥亀龜，宥牪汼。輕菘++dokw	xjjs欢乐多加微:9014542送298有龟龟,有牛牛.轻松++dokw
0	嘿嘿，这个老师居然愿意收电子贺卡... 我若是老师的话，倒宁可学生什么也不送。口头表达一下，也好过那个什么电子 贺卡嘛――我认为基本可划作垃圾的东东。 其实，不如送束花之类的好些吧。只要不是太破费，而又能表达心意，同时不给 老师填麻烦的礼物就可以了吧！ 我就是研究生导师呢。 我认为学生发一个电子邮件表示庆贺教师节即可，或者发一个电子贺卡也很不错。 我今天就收到一份电子贺卡。
1	仍怜故乡水，万里送行舟。来  awz.la/vGM3YN  拿28-188	仍怜故乡水,万里送行舟.来awz.lavGM3YN拿28-188
0	说的是不错，但是这个不是学校教育的责任吧？这是人生态度问题。理论上大学好象应该负责教育学生建立一个正确的人生态度，但我不知道有什么样的学校能做到？似乎外国最好的大学也没有这一项吧，学校不过是提供给人一个学习的环境。这个态度还是看自己了。出了学校还要进“社会大学”再学一学。
1	开沈阳正规发票,如国税,地税,广告,建材,商品,材料,酒店,设备,赠值税专用等等各类发票可开详细,13234016405张经理微信同号	开沈阳正规发票,如国税,地税,广告,建材,商品,材料,酒店,设备,赠值税专用等等各类发票可开详细,13234016405张经理微信同号
1	梦想成为现实,选择比努力更重要,速渡点   L8i.87559.pw 柃188!	梦想成为现实,选择比努力更重要,速度点L8i.87559.pw领188!
0	不会吧，家庭矛盾怎么闹这么大了？ 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
0	呵呵，不好意思，还要补充几点 1，偶不pp，所以想跟ppmm同游的话就不用找偶了～呵呵 2，偶不是以健身为目的的，也不一定会爬很高，所以想着“不到长城非好汉”的朋友们也不用了，呵呵 3，费用AA 4，偶对着太健谈的人会有压力，对着太内向的人会觉得尴尬，所以..～～谢谢。 最近心情不是很好，我觉得心境不好的时候应该看一些壮观的景色，看着那么壮观的景色，心里也开阔了，也会有新的力量慢慢聚集在心里。最喜欢的是大海了，
1	1/25前登入，即领18次免费旋转＋娱*乐*场或真*人*娱*乐*场玩188元，赠108元投*注礼*券！→ 10bobet88.com	1/25前登录,即领18次免费旋转+娱乐场或真人娱乐场玩188元,赠108元投注礼券!10bobet88.com
1	【小松 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853192612	小送哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853192612
1	好事临头 i1n.pw/Vva.r0k	好事临头i1n.pwVva.r0k
0	退了不就结了 我刷到的体舞课还退了呢 刚刚发现我这学期的学习工作任务挺重的（还要加强先进性教育呢），看起来只好把法语课退了，但是希望退给真正热爱法语、能坚持学好的朋友（这可是我历尽艰辛采选到的，开始抽签没中，补推选的时候好不容易刷到的，真怀疑以后还能不能有这样的好运气了）。 欢迎符合要求的朋友来联系，大家也交个朋友，以后可以在法语学习上多多切磋。
0	可能是我以前发现他欺骗我的时候总是很气愤，因为我从来没有欺骗过他，就默认为他不应该欺骗我，然后态度激烈的要求分手 记得他曾经说过，要分手可以，你可不可以态度不要这么激烈？ 而现在，也许是我出国的事情搁浅了，他才这种态度吧...女F1的悲哀 有时候其实他不是故意想欺骗你 很多男人或者女人分手之后都喜欢保持点联络，自私点的人还会希望对方还对自己很留恋，以 满足自己的虚荣心理。
1	BOB体育周年豪礼空降嫩模，注册就送充多少送多少。领豪礼点www.bobv3.com加客服V: BOBV18 Q: 982313976	BOB体育周年豪礼空降嫩模,注册就送充多少送多少.领豪礼点www.bobv3.com加客服微:BOBV18Q:982313976
0	非得当天还么？ 标  题: Re: 想把集体户口页拿出来怎么办？ 系里开证明，一般是系办负责吧 去文南楼南边小院里取，当天还 : 想把集体户口页拿出来需要系里的介绍信，这方面的系办什么部门能出这份证明 -- ※ 修改:・splj 于 Aug 30 21:56:31 修改本文・[FROM: 59.66.116.*]
1	嘿,您好.我出资,您出力,帮我代完彩票,每日,给您1000元,一个月轻松二三万,+我微：27648996580 咨询.n7F	嘿,您好.我出资,您出力,帮我代玩彩票,每日,给您1000元,一个月轻松二三万,加我微:27648996580资询.n7F
1	硪出资 你跟我下，杖/哠由我出,幇我下/炷一小时,得-，点 ./	我出资你跟我下,账号由我出,帮我下注一小时,得点.
1	恢复正常了!系统升级中…好玩的有了!我在（温**$*堡）等你!159-1780-7996老肖敬上,祝你；生活愉快!	恢复正常了!系统升级中…好玩的有了!我在(温堡)等你!159-1780-7996老肖敬上,祝你;生活愉快!
0	统统是你的问题！！！  贱啊， 搞不懂你在想什么， 整个一糊涂蛋!! 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
1	【博】还闲在家呢？跟着我干吧，帮你滢励来減清负但。佳嶶 13390709304	博还闲在家呢?跟着我干吧,帮你盈利来减轻负但.加微13390709304
1	尾号0用户，您的预审金额为7元，点w7.n/p完善资料后可用，退订回n	尾号0用户,您的预审金额为7元,点w7.n/p完善资料后可用,退订回n
1	哈啰,【大赢】新运营,下就得-,秒提无门槛、牛牛、斗地煮、哺鱼 ://./	哈啰,大赢新运营,下就得,秒提无门槛、牛牛、斗地煮、捕鱼:.
1	遥感助力欢庆丰收岁，气象更新喜迎幸福春。智农祝您牛年大吉财源广，丰产丰收在智农：n://r.y/0q7r回n退订	遥感助力欢庆丰收岁,气象更新喜迎幸福春.智农祝您牛年大吉财源广,丰产丰收在智农:n://r.y/0q7r回n退订
0	报告题目：给规矩以画方圆--也谈如何作学位论文 内容简介：邹老师将详谈从论文的选题、文献的阅读到论文的写作等环节的方法 与注意事项，同时会提出有关论文写作的若干点十分有用的建议。 报告人  ：邹红星 简介    ：1996年9月至2002年7月 在清华大学自动化系模式识别与智能系统学习， 获博士学位 2002年7月至今 在清华大学担任副教授 日期    ：2005年9月22日 时间    ：19:20-21:45 地点    ：中央主楼508 主办单位：自动化系研会学术部
1	【语音预警】佰樂門麒哌撽您發財颂86 上線： qk.aa66k.cc 岭	【语音预警】百乐门棋牌邀您发财送86上线:qk.aa66k.cc领
1	哇，最近忙吗？我是薇薇 伽我：85267220103  给您⑥盒 一消+③马！。r98	哇,最近忙吗?我是微微加我:85267220103给您6合一肖+3码!.r98
1	忙了嘛,崃188 6.947904.cc	忙了嘛,来1886.947904.cc
0	从一个或极少数个体实验得到的结论就擅自推广到整体，违反了辨证法的特殊和一般的理论。这个世界从不缺少爱，缺少的是发现爱的眼睛。同时，和许多其他的事物一样，爱也是丰富多彩，你之所以没有找到爱的感觉，可能是你没有发现爱或者没有找到适合自己的那一种。 谈恋爱时一个样，恋爱后另一个样。 追你可能是和另一个竞赛，追到就成功了。 这个世上有没有真正爱一个mm的，一辈子？
1	你好!老朋友!  送你这次（б禾）彩信息,  媺: 80289258  交流学习.	你好!老朋友!送你这次6合彩信息,微:80289258交流学习.
0	现在已经有2个读研的MM,一个清华GG还有一个已经工作的男生. 还要征一些人一起去. 时间10月1-3日间选一天. 行程:从城铁五道口出发到苹果园后包车去灵山,晚上坐包车回苹果园 那里天比较凉,要多带件衣服. 费用暂定为: 地铁[从城铁五道口出发到苹果园],10元 包车费用如果就6人就40元,多人的话可以再便宜.[集体找车,视情况平摊.] 伙食暂时定30元,统一去超市卖. 有意者站内联系. 到明天这时候有效,因为明天大家碰头选日子和一起算费用,统一交钱.
1	吃饭没!14.0aidh.pw 领678	吃饭没!14.0aidh.pw领678
1	宝贝0在吗,崇/送/了/488/  https://u.nu/4sfc  小王也在玩,你瞅瞅.	宝贝在吗,充送了488https:u.nu4sfc小王也在玩,你瞅瞅.
1	萤火直播 55033.tv 当您有空的时候请您登陆领取 感谢你关心(本短信由阿里小号接收，来自855962347258)	萤火直播55033.tv当您有空的时候请您登录领取感谢你关心(本短信由阿里小号接收,来自855962347258)
1	勁4嚗黑科技软件，中奖率百分之90+，每忝収溢本惍佰分之五十。+叩叩：2350544058  1713192538	劲4爆黑科技软件,中奖率百分之90+,每天收益本金百分之五十.加QQ:23505440581713192538
1	你好，回归筷叁大礼，登入筷叁联系客服    kscp122.com  无需任何要求了领取大礼或者添加 940708460（扣扣威信同步）最高领取8888￥。pEj	你好,回归快三大礼,登录快三联系客服kscp122.com无需任何要求了领取大礼或者添加940708460(QQ微信同步)最高领取8888￥.pEj
0	其实车子也应该好好放。 但是那些保卫处的人也过分，这就跟有人闯红灯他们开车上去撞人一样， 乱放车子不对，随便藏别人的财物，就是偷一样，两个过错， ~~如果车主因此而找不到车，而问他们 又故意不说，那确实就是偷一样。难道每次都要学lz打110才行？ reading@RunningLife
0	中国共产党是抗日战争的中流砥柱 主讲人：张宏志 张宏志研究员现任职于陕西省社会科学院，获国务院颁发特殊津贴，中国抗战史学会理事。曾出版专著五部，发表论文40余篇，其《抗日血战三部曲》：抗日战争的战略防御、抗日战争的战略相持、抗日战争的战略反攻，被认为是国内已出版的最好的抗日史。致总书记胡锦涛的公开信《不能为国民党抗战平反》近期在全国上下引起巨大反响。 re
1	12年品質,開户66圆，一氺3OO嘚426，进qybet93.vip	12年品质,开户66元,一水300得426,进qybet93.vip
1	s:閣下在較早前經已成功申請h日本地數據組合(t)，有效期至g/b/i:s。本地數據組合不可重覆申	s:閣下在較早前經已成功申請h日本地數據組合(t),有效期至g/b/i:s.本地數據組合不可重覆申
1	你的快递！@：葳泥私、佰枷烁、荖唬叽、其棑、多种补余遊细、特约1000 宋218；连接https://18181688.live/  详情联系在线客服	你的快递!威尼斯、百家乐、老虎机、棋牌、多种捕鱼游戏、特邀1000送218;链接https:18181688.live详情联系在线客服
1	Hi,用您ip帮我代玩彩票,账号资金我提供、只需帮我下注时间一个小时、一单一结工资50-500、添加微信咨询2630779808.b0M	Hi,用您ip帮我代玩彩票,账号资金我提供、只需帮我下注时间一个小时、一单一结工资50-500、添加微信咨询2630779808.b0M
1	您的个体信息已过年限，请5月8日前点击打开r.v进行网上认证，超期按无证经营处罚。	您的个体信息已过年限,请5月8日前点击打开r.v进行网上认证,超期按无证经营处罚.
1	费率通知：综合月息低至5.2%，限时有效>g.m.s/p9。受邀专享，转发无效。回l退订	费率通知:综合月息低至5.2%,限时有效>g.m.s/p9.受邀专享,转发无效.回l退订
1	【彩艳姐】【预警】☼多乐專注棋牌遊戲，周年放氺28元，最好的在这里 smtt.xyz/LfWCRt	彩艳姐【预警】多乐专注棋牌游戏,周年放水28元,最好的在这里smtt.xyzLfWCRt
0	哦，这个说的也很有道理 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
1	台灣大哥大提醒您，本門號b及y影音月租優惠至w/v/y到期(當日即無優惠)，到期後恢復原資費計價，相關資訊洽	台灣大哥大提醒您,本門號b及y影音月租優惠至w/v/y到期(當日即無優惠),到期後恢復原資費計價,相關資訊洽
1	休贤娱楽就来邻睬釒！进  6984235.com  僦得888！	休贤娱乐就来领彩金!进6984235.com就得888!
1	【PK9】扑*克王专属优*蕙大放送~！恭喜您获得红*苞388，请于3/8前联系官方克福领取，感谢您的支持！	【PK9】扑克王专属优惠大放送!恭喜您获得红包388,请于38前联系官方克福领取,感谢您的支持!
1	最新消息@ 您的斿戏ID是我们的特撽浍员请您添伽秋ΩΩ 766230277 申凊特撽湢利888 .	最新消息您的游戏ID是我们的特邀会员请您添加秋QQ766230277申请特邀福利888.
0	怎么可能没有虚荣心呢？那些隐士可以安于隐居是因为他们很早已经得到过才华非凡的肯定 之后再怎样有没有人吹捧有没有人称赞都无所谓了。人无非就是自己的一些东西得到了证明 或者说只是证明给自己看后就足够，可以从此放在一边了。而从来没有让自己满意过的事情当然免不了耿耿于怀 至于我，很多事情都已经不重要了，只剩下对恋爱的执念很强 你担心的只是表面的东西 感觉虚荣心很强 到时你mm是个好mm阿
1	您好,由于您长时间斗音在线,特邀您参与斗音帮点赞,日给55-388,详情加微：18982592387	您好,由于您长时间抖音在线,特邀您参与抖音帮点赞,日给55-388,详情加微:18982592387
0	我同学把身份证复印件给人，结果被移动联通小灵通的都办了卡，没个都被打爆，每个都让他去交钱，还威胁发什么律师函，虽然最后不用交，也够恶心的 所以，身份证及其复印件，从来都不给别人拿去用 【 以下文字转载自 AdvancedEdu 讨论区 】 发信人: hugang (hugang), 信区: AdvancedEdu 标  题: help,谁能借我北京身份证复印件作信用卡联系人。
0	为什么是周五晚上6点到10点？而且只是周五一天？ 那个时间是很多人的工作时段，建议可以利用平时的中午在食堂门口募捐。那样人会多一点 你的几块钱可以挽救她的生命 19岁，白血病，10万块，1个星期，生命…… 她是山东淄博的一个女孩，她今年19岁，她在元旦过后的第二天查出了白血病，她现在要用母亲的骨髓进行移植手术，但是要在1周内筹够10万元的手术费，她叫佟慧芳。
0	...看样子受的刺激不小... 对女孩来说， 世界上有三样东西不能轻易相信：男人的承诺、男人的感情、男人的理由。 如果他给过你天长地久的承诺，是因为他自己对你们之间的那份感情都没把握；如果他说你是他一生最深的（唯一的）爱，这表示他一定对别的女人说过同样的话；如果他失约，给了你若干的理由，千万不要信以为真，男人是编造理由方面的高手，他的种种理由归根结底只有两个字：
1	HI，预警@天气： mg.666677.co ♠⁢♥⁢，龍⁢🐯，牜🐂⁢🐂 ，捕⁢🐟🎮，🉐🎁3⁢8。NO1	HI,预警天气:mg.666677.co,龙虎,牛牛牛,捕鱼游戏,得礼物38.NO1
0	当然可以了 if (language=="zh") document.write("中文"); else document.write("hello world"); 改为: link=""; if (language=="zh") link = "......"; else link = "....."; 然后是go(link)  之类的自己查资料, 我不是搞网页编程的 还有一个问题请教: 能不能把string 换成链接？
1	还在自己瞎乱玩?专业大神计划,盈利方案带你轻松赚钱,日盈利,我拿流水合作共盈,想回血的加微信:	还在自己瞎乱玩?专业大神计划,盈利方案带你轻松赚钱,日盈利,我拿流水合作共赢,想回血的加微信:
0	有点觉得是你不太上路。她是在教你女人的语言，可惜你老拿自己固有的男人语言去套，她看你不上路，自然就教导得更频繁了一些。 听女人说话要听线外之音，比如说她和你有一句没一句的，其实就是想创造一个融洽的气氛，那你就跟她有一句没一句就行了，不要抠字眼，讲道理。 先把脑子清空一下。 我是一直让着她啊， 其实这种吵架也不是严重那种， 有时她是笑笑的说，例如我说错什么话了，她就要笑话我一通，
1	取件@【盛大】您已成为我们优选客户，79800在等您，无视黑白，點  http://url.cn/gZABAGWQ 领	取件盛大您已成为我们优选客户,79800在等您,无视黑百,点http://url.cngZABAGWQ领
1	亲，华体会→沖100宋100、500宋200、1仟宋300，一氺，一次性仮 ac07.yyccc.tv 微：ww81440276。ET5	亲,华体会充100送100、500送200、1千送300,一水,一次性返ac07.yyccc.tv微:ww81440276.ET5
1	尊敬的天然气用户您好：在新的一年里，醴陵中油燃气祝您牛年迎好运，牛年呈吉祥。节日期间请安全用气，使用燃气时开窗通风。外出记得戴口罩，勤洗手，做好个人防护。欢迎致电0小时热线0。	尊敬的天然气用户您好:在新的一年里,醴陵中油燃气祝您牛年迎好运,牛年呈吉祥.节日期间请安全用气,使用燃气时开窗通风.外出记得戴口罩,勤洗手,做好个人防护.欢迎致电0小时热线0.
1	春风阵阵起,好云吹入怀 dresf.cc 坽288	春风阵阵起,好云吹入怀dresf.cc领288
1	一份新年礼，恭祝您新年快乐！凭此短信关注微信公众号到店可免费领取蕉下彩透伞及价值0元配镜抵用券！4份领完为止！回k退	一份新年礼,恭祝您新年快乐!凭此短信关注微信公众号到店可免费领取蕉下彩透伞及价值0元配镜抵用券!4份领完为止!回k退
0	好意思出来说 gf出豆是男人无能的表现 她没嫌弃你就不错了 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	【合纵 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 7uqianduoduo.cc 領取iAaL	合纵哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来7uqianduoduo.cc领取iAaL
0	呵呵这个要去查数据，偶没有这个工夫。偶不想用偶的学校与你争执，不想坏了偶学校的名声。 如果你要说清华理科生源最好，那只有一个结论：这些生源进来后就被废掉了。看看你们理科的实力就知道了。 就跟刚才一位同学说奥赛金牌成差生一样。这是你们的耻辱而不是骄傲。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 那请你说说全国有哪所学校理科生源比清华好？ 。这些地方的学生如果来清华，难道也非得夹着尾巴做人？
1	（秦皇岛）逾矩请您当隐形万氪大佬，破例安排！每天7发0！点k.cd/5b5cd谨防泄露退订回b	(秦皇岛)逾矩请您当隐形万氪大佬,破例安排!每天7发0!点k.cd/5b5cd谨防泄露退订回b
1	召蕶ェ，您莋0萿，  1夭給您ཻ220ཻ至660ཻ，茹不够，  姐bǔ妳，✚\/：2117479066	招零工,您做零活,1天给您220至660,如不够,姐补你,加微:2117479066
1	f月之星生日快樂!於生日月份首次消費可享雙倍積分m受條款約束取消訂閱:l	f月之星生日快樂!於生日月份首次消費可享雙倍積分m受條款約束取消訂閱:l
1	HI，鎹1 2 8 沅一氺 ，己发优惠捲专区  僜碌领即苛，指定 youle755.com 进。2ks	HI,送128元一水,已发优惠券专区登录领即可,指定youle755.com进.2ks
0	发信人: chinahwa (潜龙出世), 信区: THUExpress 标  题: 求购暑假期间使用过的“北京--大连”往返火车卧铺票！！！ 由于一个高中老师来北京，大连旅游时， 不慎将“北京--大连”往返火车卧铺票丢失， 回去无法报销， 如果哪位同学有， 可以与我联系， 价格可商量。 chenghohwa@yahoo.com.cn 或站内联系。 谢谢。
1	锦绣中国年，新春团圆夜，阖家团圆，每年的这顿饭，总是格外暖人心甜，除夕到，小铭在此祝您：年年好运常相伴，岁岁平安喜事漆;牛年幸福美满!健健康康!阖家欢乐！回o退订	锦绣中国年,新春团圆夜,阖家团圆,每年的这顿饭,总是格外暖人心甜,除夕到,小铭在此祝您:年年好运常相伴,岁岁平安喜事漆;牛年幸福美满!健健康康!阖家欢乐!回o退订
1	【预警】牪啭乾坤 幵门必荭 來：dj3.us/goA 最髙888礼	【预警】牛转乾坤开门必红来:dj3.usgoA最高888礼
1	预计今晚到明天，我市多云间晴，气温8℃到4℃，相对湿度7%到7%，吹和缓东北风。8日，多云，有阳光。温馨提示：昼夜温差较大，建议采取“洋葱式”穿衣。珠海市气象台8月8日下午发布	预计今晚到明天,我市多云间晴,气温8℃到4℃,相对湿度7%到7%,吹和缓东北风.8日,多云,有阳光.温馨提示:昼夜温差较大,建议采取“洋葱式”穿衣.珠海市气象台8月8日下午发布
1	【丽军 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198368	丽军哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853198368
1	全网独家，稳定长久，点：701195.com来就送388，让你稳赚不赔	全网独家,稳定长久,点:701195.com来就送388,让你稳赚不赔
1	HI,【柚子直博】托光光的妹子,您不心动吗?点击： 1.bcg2ky.cc 进入在线观看!.9dD	HI,【柚子直播】托光光的妹子,您不心动吗?点击:1.bcg2ky.cc进入在线观看!.9dD
0	你搞笑嘎 标  题: Re: 明年毕业，如果现在有了offer，待遇等问题是现在谈还是签之 签的时候好一些吧  现在不急  想想别的公司 : RT。多谢！ -- 如果…… 我是雨的话 能否像连接永远不会交织的天空和大地一样 将某人的心也连系起来呢？ ZZ于bleach .dont.bird.u // faint<117>
0	先发mail预约，如果导师有时间，会通知你什么时候去。 如果没有回信，打电话预约。 去的时候带上比较全的资料，最好看看他的研究背景，方便侃。 找导师反正最好亲自跑过去，电话说不清楚，也让人觉得诚意不够。 怕据的话，在彼此不冲突的前提下，多找几个，虽然不够厚道，但是现实没有办法。。。 找导师的话，直接上门可以不？会不会很冒失 但是怕在电话里就被拒绝
0	你应该跟你老公沟通一下 平心而论,这个游戏本来就劳神劳力,我觉得你lg肯定也想抽身,你可以跟他好好商量,没必要这样 老公痴迷于电脑游戏，总是玩魔兽。那天玩到半夜一点多还要玩，我忍无可忍一气之下把电脑给砸了，然后大吵了一架。 电脑坏了还要花钱修，吵架既伤感情又伤身体，第二天还要过日子，哎！ 气死我了，是不是因为我脾气太暴躁了，可总觉得自己没错又好委屈，我做得对不对呢？
0	比较佩服北交大的mm的说 这不是回头，如果真正喜欢一个女孩，就应与她在一起！ 只是不知道楼主是什么样的女孩，如果仅仅是后悔我建议这个男的就不要奢求与楼主在一起了，楼主也不要打扰这个男的了！因为你仅仅是后悔，你可能并不喜欢这个男的，如果在一块儿你们会互相伤害的！ 如果楼主认为自己已经确定自己内心已经有了在一起的意思，这个男的相信以后是快乐的；
0	这qmd.. 标  题: Re: 实在不愿意承认自己很脆弱，怎么办啊 没关系的。。。。 : 情绪起伏比较大。 : 然后经常莫名其妙就不开心了． : 然后对朋友，好朋友的情感依赖性特别强． -- ── ☆☆☆   本日十大衷心祝福   ☆☆☆ ── Aug 29 23:40:38    33人 第 1 名  祝gillpan mm生日快乐~~:)                            rainy1214     ◆ Aug 29 23:08:00    33人      ┏┴ 第 3 名   祝 pp，bx的gillpan mm生日快乐！kiss～～～          HunLing     ┗┬
0	应该和他摊摊牌。这样下去对双方都不好。 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	标  题: Re: pk失败 赞 美 :         英美都考虑。。 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	【微立贷】您享有52000信用额,当天到款,前往：z5.eceyi.cn/j3CLvG 使用【留言提醒】	【微粒贷】您享有52000信用额,当天到款,前往:z5.eceyi.cnj3cLvG使用【留言提醒】
0	汗，这个我没有。 当时支撑我的是在mm面前表现的虚荣心，以及对社会黑暗程度的认识不足。 标  题: Re: 各位姐妹请注意...最新的抢包和手机的作案方法 主要是辅导面对劫匪勇敢斗争的精神，哈哈 : 想辅导啥？ : 短跑？这个没问题，我可以从起跑，途中跑一路给你辅导一下，hoho : 先贴一个你跑百米的录像，我给你纠正 -- ※ 修改:・shenok 于 Aug 23 21:11:56 修改本文・[FROM: 155.245.23.*]
0	表带奶粉。 除非你问清楚她用什么牌子和“型号”，否则title肯定表面感谢，然后就束之高阁 标  题: Re: 恭喜title，祝贺小虫子 现在别添乱 那边肯定手忙脚乱的 title肯定也还比较虚弱 医院里也不方便 过个一个星期,等他们回家了 我肯定要去看看的,带点纸尿裤,奶粉什么的去 到时候我可以组织一下 : 版版组织一次聚会吧，给小虫子送点什么 : :) -- 我的水木版主足迹: PetsEden--Single--FamilyLife--RealEstate--Occupier 下一步目标:Children
1	姚某某你好.您在湢埰0239s.com的賬號ykz3175宻碼ykz006还有38餘頟，綪登杁査ㄐ	姚某某你好.您在福彩0239s.com的账号ykz3175密码ykz006还有38余额,请登入査收
0	你咋知道咧？ 标  题: Re: 如果孩子生下来自己不愿养怎么办 放心好了 到时候有人抢你都不会给 : 标  题: 如果孩子生下来自己不愿养怎么办 : : 昨天根老公讨论这个问题了，如果孩子生下来玩两年后不想养了怎么办，送人的话会不会犯了遗弃罪。 : 现在还没小孩呢，但是感觉两个人的世界容不下第三人了。。。 : -- : -- 一个女人最大的幸福,就是在合适的时候,遇上爱自己且自己爱的人
1	来就送888元  点领走：02819.cc	来就送888元点领走:02819.cc
0	我也被自己吓到了。。 典型的好了伤疤忘了疼，两年前的军训，站君姿，一遍遍的正步走，抬脚绷脚尖不让放，烈日酷暑，对狠毒的教官的咒骂，好像都是发生在别人身上的事，回想起来只有画面没有感觉，遗忘历史真得很可怕。。。 却只记得，当时可以无忧无虑的和新交的朋友打闹，不用担心课业，不用想什么前途，两周的头脑空白，放空，居然成了现在最向往的状态。 re啊 那个时候真是什么压力都没有，充满着对未来美好生活的期待……
1	一年之初1819要发要久，此时不搏更待何时，想赢钱不要放过1819，输赢有时，放水有时;，旺旺  址389209点com	一年之初1819要发要久,此时不搏更待何时,想赢钱不要放过1819,输赢有时,放水有时,网网址389209.com
0	还是多替怨死的他的同学惋惜惋惜吧 标  题: Re: zz一个 (转载) 我们一群看客能说什么，我们不是当事人，我们所了解的是间接资料，但基本一点是：我为小马同学可惜和难过，希望我们人性中还善存一丝怜悯…… : 发信人: DreamPHD (连爷爷), 信区: NewExpress : 标  题: zz一个 --
1	您好,要开（发.票）找陈经理.点数优惠.验证后付款.详情:18154563289	您好,要开发票找陈经理.点数优惠.验证后付款.详情:18154563289
1	‖成↓做‖  ‖本↓账‖  ‖漂↓用‖  13148161068刘	成做本账票用13148161068刘
0	提前征友K歌，只要是MM，但是还是有点小要求，age<=23岁，相貌不在乎，身高不限。 K歌地点暂时选在交通大学附近的佰金KTV，因为ME手头有两张优惠券。 那里环境虽然比不上PARTYWORLD，但是比Melody稍微好那么一点点。 如果想报名的人请联系本人。 QQ：275738585 MSN：gao_520@hotmail.com 加我时请务必注明 SMTH 如果有意的MM，请联系我，组织好了大家以后，星期六午饭就在KTV吃。
0	报失： 贾琦13581501501    钥匙2个连在一起， 贾琦13581501501    MD随声听，灰色袋子装，海蓝色方形 卢彩波13811401949  钱包，内有IC卡，二代身份证，两张银行卡，清华餐卡，现金若干 王鸿钧51531498     眼镜盒，黑色，内有一块黄色眼镜布 刘志峰13810835286  天堂伞，蓝色，很新 送交： 好心人                  储蓄卡※失主：孙曦 好心人                  IC卡※失主：刘苏洋 领取： 刘苏洋                  IC卡
1	v情人節甜蜜獻禮！v/k-t/t於百貨專櫃單筆消費滿w元，即贈全新限定版項鏈一條，詳情請依店上公告。活動首日不收保養件。	v情人節甜蜜獻禮!v/k-t/t於百貨專櫃單筆消費滿w元,即贈全新限定版項鏈一條,詳情請依店上公告.活動首日不收保養件.
1	【塨禧潑財】靜痽赽彡囬洫，導師啴遰1懟1，扝損砲婄，穩萣収謚夲唫50%，虧損窇婄！+筘： 766676101      894360245	【恭喜发财】精准快三回血,导师单带1对1,亏损包赔,稳定收益本金50%,亏损包赔!加Q:766676101894360245
1	Hi,成功不是将来有的,是去做的那一刻决定的.【账单呺】聆288   2.a8125.c0  .F2y	Hi,成功不是将来有的,是去做的那一刻决定的.账单号领2882.a8125.c0.F2y
0	哭，我就刚推上女博士~~~~ 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
0	赶快找点空闲，找点时间，把生米煮成熟饭。然后你也可以念叨： 岂徒心悠远，亦无流光念。意难灭，情未了。 虚将韶华日，须臾朱颜逝。同心结，何必观浮云。 且生且尽欢，宵尽梧桐泪未干。 弦断矣，谁人复卷帘？ 若非流光度，何苦为难归，不是久远心，又怎落浮云，了不了，何必草？弦断也听音. 大家帮忙分析分析啊，不甚明了，看看我还有希望没有？
1	快三很准,三手稳收米,到我这边来玩,随导师上岸加微kkxc41463 你如损失我承担	快三很准,三手稳收米,到我这边来玩,随导师上岸加微kkxc41463你如损失我承担
0	有…… 我那时候是分手三年半了…… 标  题: 为什么前mm找我帮忙，我还。。 感觉又回到了跟她谈恋爱时一样。 她有什么需要的，只要我能办的到。 就义不容辞，而且把她交给的事情放在最重要的位置。 我们分手都快两年了，也很久没联系了， 到底是我忘不了她还是，怎么样呢？ 大家有有类似经历的么？ --
1	好好保持.努力加油百人在线给你不一样的体验19.53017.cn即18限名额合作包培项目,每日回报100-500园+,详情：d11856.c0m	好好保持.努力加油百人在线给你不一样的体验19.53017.cn即18限名额合作包赔项目,每日回报100-500元+,详情:d11856.com
0	飞跃疯人院 标  题: Re: 有看过这些电影的朋友么 啊？？？？ : 飞越疯人院是不是又叫狗城啊？ : 尼克尔基德曼演的那个 -- 每天睡到自然醒，爱踢被子就踢被子，我是自由的宝宝猪！ 我所思兮，在海那端～
0	黑哥们说的？ 标  题: Re: [转载] 清华梦的粉碎―写给清华大学的退学申请(转寄) (转载) re！我想起了肖生克的《救赎》，制度这东西，一开始你憎恨他，后来你适应它，再后来你就离不开它，因为你靠它生存，和它结为一体！ : 寄信人: theonlyone (唯一  忏悔、感恩、高远) : 标  题: [转载] 清华梦的粉碎―写给清华大学的退学申请(转寄) : 发信站: 水木社区 (Fri Sep 23 12:00:32 2005) --
0	本公司为国际消费品品牌在中国大陆地区的代理机构，因业务发展需要，现诚聘专兼职文案人员各两名。 主要工作： 广告文案的撰写； 软性宣传文章的撰写； 刊物编辑； 市场活动的策划； 其它文案工作。 要求： 本科或以上学历（在读但有一定空闲时间亦可）； 良好的文字能力； 较为敏锐的市场触觉； 人品好，工作勤奋，有过广告设计经验者优先考虑。 以上职位具备良好的发展前景，性别不限，待遇面议。有意者请将简历邮件至lqjwxd@163.com
1	【仙来棋牌】炸金花,推筒子,牛,红黑大战,斗地主等应有尽有!进游戏送10,名额有限新到新得aPp下栽：t.cn/AiYb0e3a	【仙来棋牌】炸金花,推筒子,牛,红黑大战,斗地主等应有尽有!进游戏送10,名额有限新到新得aPp下载:t.cnAiYb0e3a
1	【有銭花】尊敬的 客 户您好,您获得2-20W,碘击 w.url.cn/s/AJTrZqF %领取	【有钱花】尊敬的客户您好,您获得2-20万,点击w.url.cnsAJTrZQF%领取
1	周某某您申请的钱出了，请珈嶶信：2946835895	周某某您申请的钱出了,请加微信:2946835895
1	答?应?我?最?近?别?走?,这?里? 捕?? ?牛? 全?都?有? 加QQ178199139还?给?你?2?0?0?	答应我最近别走,这里捕牛全都有加QQ178199139还给你200
1	【来电预警】 连凖25期，首次公幵5期 幵獎前公布精凖三肖三馬 伽內部\/信：qq55506197	【来电预警】连准25期,首次公开5期开奖前公布精准三肖三码加内部微信:qq55506197
0	我知道了. 标  题: Re: 写给我的20岁 =.= 表透露 : 我早就打探清楚了，大庆 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	【高峰 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7ufafa.cc 領取,多乐棋游WsQt	高峰哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7ufafa.cc领取,多乐棋游WsQt
1	最新消息@ 滴滴娯泺，呛葒佨，惍埖 帝柱 蒲悇 纽妞 紸栅最高贈8888沅，首茺赠芬 aa4.yn6777.com .	最新消息滴滴娱乐,抢红包,金花地主捕鱼牛牛注册最高赠8888元,首充赠分aa4.yn6777.com.
0	我其实对地理不熟悉。。。 这么说吧，我要全力骑两个半小时以上 从北大骑到甘家口我要用20多分钟 标  题: Re: 夜深人静显摆一下 比清华到玉泉路远么 : 我曾经骑车做家教 : 从北大骑到崇文门那边，就是有旧城楼的一个地方 -- ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓ ┃ 昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。 ┃ ┃ 行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀。 ┃ ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛
0	客观的说，比例肯定高一些 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	通知，【众乐倛簰】十年信/誉，开辟倛簰真唫先河，18奉上，汼汼唫花哺渔，不服来战！玲：http://t.cn/AijmmqlV。HLo	通知,众乐棋牌十年信誉,开辟棋牌真金先河,18奉上,牛牛金花捕渔,不服来战!领:http://t.cnAijmmqlV.HL0
0	大言不惭 那你就找个也愿意和你一边性一边爱的骚女人去 何必纠缠人家和你不一类的人啊 看来要物以类聚人以群分啊 你这类人干脆找你这一类的好了，别连累人家良家姑娘 真是披着人皮的狼，不要脸 你们说的也算有道理，但现在时代不同了，人都开放很多了，我想在你们说我：“流氓 ”的时候你们自己又是怎么做的呢？ 也许你们也很传统，但现在没有毕业就出来同居的人实在太多了，这不是旁比，模仿的
1	生日快乐！您的专属幸运通道已开启！今日高通过率！愿你天天快乐，钱包鼓鼓！点击提现→t://t.b/3g回p退订	生日快乐!您的专属幸运通道已开启!今日高通过率!愿你天天快乐,钱包鼓鼓!点击提现→t://t.b/3g回p退订
1	龙某某你好.您在湢埰0239s.c0m的账号qq2083766630宻码lkx144还有38余额,綪登入査ㄐ	龙某某你好.您在福彩0239s.com的账号qq2083766630密码lkx144还有38余额,请登录査收
1	《收訊限定》迎接明天i/s到來，遠傳祝福您六六大順行車出入平安！貼心提醒防疫零接觸，繳費勿臨櫃付現，首綁遠傳帳單代收停車費免費送全家$g超值餐(需登錄)，今明日前z名首綁再送屈臣氏禮券$a，讓您防疫小物安心買o://s.w/r	《收訊限定》迎接明天i/s到來,遠傳祝福您六六大順行車出入平安!貼心提醒防疫零接觸,繳費勿臨櫃付現,首綁遠傳帳單代收停車費免費送全家$g超值餐(需登錄),今明日前z名首綁再送屈臣氏禮券$a,讓您防疫小物安心買o://s.w/r
1	东城区,如家快捷酒店,120房,52820101,18537695075,李,女孩：思思,800一次,1600过夜	东城区,如家快捷酒店,120房,52820101,18537695075,李,女孩:思思,800一次,1600过夜
1	星创医药健康专营店：爆竹声声辞旧岁，大年三十福来登。祝您牛年万事顺意！4o.z/l（阈值)回x退订	星创医药健康专营店:爆竹声声辞旧岁,大年三十福来登.祝您牛年万事顺意!4o.z/l(阈值)回x退订
1	《华 *体会》今天开放注册名额添加Q： 找管理员1737228501链 ty84.cc	华体会今天开放注册名额添加Q:找管理员1737228501链ty84.cc
0	拒绝就不能做朋友了吗？ 能不能比爱情少一点，比友情多一点呢：） 恩，昨晚拒绝了一个同学，但是觉得自己心里很难受，我有男朋友知道不应该这样，但是还是忍不住很难过，一想到跟那个同学原来在一起的时候很开心，现在一下子就不能再联系了就要装做是陌生人，自己还说的那么绝对把他也说哭了，恩，自己的眼泪就掉下来了，就很难受，怎么会这样呢，怎么会这样呢？自己这是怎么了？
1	你好，上期开04（羊）你仲了吗?+我薇信：89372578就有明天晚上的一筲 re	你好,上期开04(羊)你中了吗加我微信:89372578就有明天晚上的一肖re
1	;《万瀛》特妖驻测 新呺、100宋108=208，50宋50 扣：1934408534凭短信申请、旺址：wy1269点com	万赢特邀注册新号、100送108=208,50送50Q:1934408534凭短信申请、网址:wy1269点com
1	近期电话诈骗猖狂，谨防诈骗，如有疑问联系淘宝客服核实，现入会送化妆棉，联系客服领取，5分钟内有效b2.k/g4z	近期电话诈骗猖狂,谨防诈骗,如有疑问联系淘宝客服核实,现入会送化妆棉,联系客服领取,5分钟内有效b2.k/g4z
0	反过来 租房子给楼主老妈住 夫妻俩还是住新房 楼主经常去探望老妈 标  题: Re: 含泪忏悔之后，我打算用强硬态度对待LP nod，这样是可行的 : 是啊 所以lz既然买了房子 应该先让给父母住 : 自己在50m以内 找个地方租房子 既保证了私人生活空间 又可以随时照顾父母 : 何乐而不为呢 --
0	痴情不是错，错的是不具备相应的智慧 标  题: Re: 突然觉得男人都很虚伪可怕 我觉得普遍mm痴情多了，看看家版的怨妇。 哎！看见这里还有这么多mm在这里痴情，就和我过去一样。 再想想现在的所视，太恐怖了。 : 我想对 mm 提一个类似的问题呢，哼哼 --
0	你们真是些闲人阿，呵呵 标  题: Re: 真心请教：如何挖良性墙角 不是很熟，大家别BS我，我女友也知道这事的，我们的意思只是通过挖墙脚的过程让C明白她现在的男友烂到什么程度，然后给她决心甩了这个烂人。 : 既然认识c~为什么不劝一下C呢~这样不是更好？ -- 世事如棋局 不着得才是高手 人生似瓦盆 打破了方见真空
1	《 万瀛》特妖 驻测新呺，100宋108到胀208，更多活动伽Q：1469681561*凭短讯3杯氺：wy1269點com	万赢特邀注册新号,100送108到账208,更多活动加Q:1469681561凭短讯3倍水:wy1269点com
1	“金牛贺岁”陪您一起过幸福年，9团3，满2赢r://g.j/4l2f回m退	“金牛贺岁”陪您一起过幸福年,9团3,满2赢r://g.j/4l2f回m退
0	你的QQ号码6868685很好的啊，是收费的吗？ 要是6868686就更好了，那样可卖个好价钱的：） 想交个年龄大一点的，脾气好一点的（呵呵，就是要有耐心的^_^）人比较朴实厚道的可以经常教我一些关于电脑维护知识的朋友。这样我就不用每当自己的电脑一遇到什么问题的时候就急得不行了，到处打电话寻求帮助。 当然只要我的朋友有什么问题需要我帮忙的时候，我也会尽自己的能力帮助的^_^ 先站内信箱联系吧，或是QQ：6868685 注明SMTH就行了^_^
0	嗯 我也吃了一年啦 其实我主要是想要改善痛经 不然根本没办法在那几天上课 标  题: Re: 我最深的痛 跟个人体质有关 副作用肯定是有的 不过没有想象的这么可怕 我吃了四年了 一直没有什么反应 : 我觉得女的吃避孕药很容易胖,我有个同学吃了长到了一百三十斤.一米六的高度,并且副作用很大,听说特别是对后来生宝宝的 -- 一个女人最大的幸福,就是在合适的时候,遇上爱自己且自己爱的人 ※ 修改:・myeyes 于 Sep  2 12:45:35 修改本文・[FROM: 218.249.236.*]
0	关键这种潜质有时候是磨炼出来的。 标  题: Re: 微软里有没有搞Java的？ 这个。。如果你有成为一个计算机方面的高手的潜质，而又五音不全的话，相信你也不会往唱歌方面发展吧？ 呵呵，认清自己何尝不是一种高手的基本素质。 : 那只能叫有高手潜质 : 而且不同行业也不一样的，java高手和唱歌高手，需要的素质完全不同吧 --
1	嗨!在忙吗,邀您来为我做事,不用固定时间, 每天280-730,请加QQ：1098428428	嗨!在忙吗,邀您来为我做事,不用固定时间,每天280-730,请加QQ:1098428428
1	你好.我公司有杭州市各行业正规发票对外代开.如.建材 广告 劳务 商业 联系人183 6802 0429王伟	你好.我公司有杭州市各行业正规发票对外代开.如.建材广告劳务商业联系人18368020429王伟
0	嗯。。 比较反感化农装的女人。。 标  题: Re: 女孩子，喜欢没有胡子的？？？ 我是习惯了女人卸装之后的样子 : 习惯了，你也见过。。 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	【芝麻好借】您的73800已下发 we.byfyv.cc/LQ7P03 填表	【芝麻好借】您的73800已下发we.byfyv.ccLQ7P03填表
1	【128旗牌】  點  t73.126231.com  進入哦，註冊有恏禮，進 莱 就 宋 528 圓 ！！	【128棋牌】点t73.126231.com进入哦,注册有好礼,进来就送528元!!
1	15923333.com 真人.电子.捕鱼.炸金花.牛牛 注册就送39彩金	15923333.com真人.电子.捕鱼.炸金花.牛牛注册就送39彩金
0	你这叫夏说~~俺一个同事给俺回忆他美好的读书时代时候给俺总结过..当年初中他见天的下 河摸鱼上岸追兔子后来老爹急了把他赶到玉米地里掰了一上午玉米棒子..然后告诉他你要是 上不了大学就天天瓣玉米棒子..然后他就哭天喊地的炒炒真tmd累啊我可吃不了这个苦然后就老实念书去了..后来他承认说如果不掰玉米棒子他可能就真的上不了大学了:P 还是凭百无辜 真有必要这算啥苦, 农村gg没有那么弱.
1	哇，ⓠⓘⓟⓐⓘ🉐46 ➭ bet.jz999.co   🐲🐯卜🐠🟥⬛️快讯。paA。uGY	哇,棋牌得46➭bet.jz999.co龙虎捕鱼🟥快讯.paA.uGY
1	你加我微信,13892799971	你加我微信,13892799971
1	嘿,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ：1478691414接待王洋 .nQp	嘿,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ:1478691414接待王洋.nQp
1	【日进斗金】029期的是【46】唬 ，你对了么？加ν：15524328372，给你今天的三个号！（不收费），必满意！	【日进斗金】029期的是46虎,你对了么?加微:15524328372,给你今天的三个号!不收费,必满意!
0	就说买假货吧，美国国内假冒名牌确实比较少，因为惩罚很中，但是美国人一到了中国，买假货比中国人还疯狂的多，我认识一个美国朋友就在上海襄阳路一下子买了七八百元的假冒名牌。这些毛病难道是只有中国人才有的？再说中国要进步到西方那个文明程度也还是要一段时日的，别忘了我们现在的陋习实际上是几千年的不好的传统的沿袭。 说得没错啊 看看前几天美国人疯狂抢购50美元的淘汰的笔记本电脑，就清楚了，^_^
1	嗨m!C-p回血到我这来玩,三手稳收米,随大神月入6位数以上,赔了算俺的  唯心: 13388950740	嗨m!Cp回血到我这来玩,三手稳收米,随大神月入6位数以上,赔了算俺的微信:13388950740
0	己阅 标  题: Re: 哇,女生版怎么混的只剩女生了? 我们都不错 你也不错 : 你水灌的挺多啊..呵呵..4w -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P --
0	1 不会赚钱,没时间都不要紧,但一定要有赚钱的能力 2 只会傻干不要紧,做人要傻,做事要精 3  农村怎么了?哪个领导人不是从农村出来的?生活不分界限! 加油&bless U~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 首先感谢诸位XDJM的关心，谢谢你们提出的宝贵建议，我会继续努力，希望在以后的日子里能让胖胖快乐起来。 最近两个人间的关系不好，从我自身来看，我有以下几个问题/需要说明的事项： 1。不会赚钱
1	有砥(⒘％)发；|嘌》  tel；135-0438-8782杜总	有低(17%)发票tel;135-0438-8782杜总
0	你就当什么都不知道，继续爱他们两个就行了。 都说家丑不外扬，可是我自己实在是没啥主意了，想听听大家的说法 我家三口，爸爸妈妈和我 妈妈比爸爸大几岁，他们当初是差不多包办婚姻到一起的，爸爸很帅，妈妈很爱爸爸，可是我觉得爸爸有一些花心，很多绯闻，爸爸和妈妈的脾气都很倔强，一直以来，经常因为鸡毛蒜皮大的事情就闹别扭，爸爸在外面呆了很多年，他们也不经常在一起
0	你这种都是自己想像得 我相信都希望好好得和家人聚 不过真病得时候那种痛苦，恐怕没有你说得那么多幸福来冲淡这个 再加上他们怕拖累家人得想法本身就是一种思想负担一种痛苦 是，大多数人都不想死，但也不是所有人都能忍住和病魔斗争得痛苦 你怎么知道他不想多活一天 不想和家人在多聚一天 他们虽说不连累家人这句话难道他就不想多活一天么？ 你错了  他们肯定希望多活一天哪怕和病魔斗争
0	对的，具体不知道她喜欢什么，售货的小姐说化妆品最好自己来买，什么香型啊，颜色啊，55555，（估计被那个售货的ppmm笑了半天），其他的看来也不合适，就随便买了点，还有什么其他的普通mm都比较喜欢的吗。 巧克力的话，我想一般的女孩都喜欢甜食的吧，反正可以充数，：），一大包。 另外带她去商场买是不是太俗了点，（不会被她笑话吧：（ 可能你买不对她喜欢的款式吧 你见面了之后 如果对她有感觉就带她去商场买东西呗
0	版主: bluesquirrel cleareyes raycandy                            女孩子   [Girl] gillpan (我难过) 共上站 777 次，发表过 9099 篇文章 上次在  [Tue Sep 13 22:12:35 2005] 从 [202.112.174.*] 到本站一游。 离线时间[Tue Sep 13 22:12:58 2005] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [用户]。 目前在站上，状态如下： 发表文章 个人说明档如下： 每年的感情发展线路―― 春天萌芽 夏天热恋 秋天分手 冬天休整
0	决定辞职了，等这一天很久了。 以前一直在盼望这一时刻，幻想着自己辞职的时候到底是什么样子，一直以为会是件很爽的事情。可是到了真的要离开的时候，似乎完全没有轻松的感觉，整个心都在悬着，对未来的不确定，对新环境莫名的担忧，对目前种种习惯的依恋，有时怀疑自己是否选择了一条正确的道路。 办理离职手续好麻烦，又要租新的房子，一切都是这么让人无法轻松。 昨天我也辞职了，现在感觉也是怪怪的。
1	哈啰，【萬博 】為您備好 ：  aff.bkb5.co   淞38-2688  预警。zB9	哈啰,【万博】为您备好:aff.bkb5.co送38-2688预警.zB9
1	亲，新年诚邀，沖100鎹100、沖1000鎹1000，一杯氺、无限制  ls01.yb88.win  详情联系在线客服 。s7q	亲,新年诚邀,充100送100、充1000送1000,一倍水、无限制ls01.yb88.win详情联系在线客服.s7q
1	加Q924583163 领珑【来电提示】岛师计化+规化,不赚全额赔!专享1对1単带,快三赛车均无高备!	加Q924583163领珑【来电提示】导师计化+规化,不赚全额赔!专享1对1单带,快三赛车均无高倍!
0	我也挺困惑滴... 你这些观点肯定不是女权主义者的调调... 好象只是人类都有的那种自私精神...泛滥一下，惠及到孕妇而已... :) 至于怀孕和钴60之间的那个比方....//剧烈滴咳嗽...实在是 FT随便感慨几句就变成这么一个大坑了…… 看来好多回帖，发现居然那么多人说我是大男子主义 我想绅士风度和大男子主义是根本不同的吧？女人在生理上是弱者，这是客观事实，正是这个事实才会有社会公德要求，海难时要优先营救妇女儿童和老人。
0	感性的摩擦必然导致理想的融合 标  题: Re: 和GG闹别扭 我该怎么办?大家给点意见吧:( 你说的真对哦 他刚刚给我打电话说对不起了 嘿嘿  没事了 我们和好了 谢谢大家 : 别理他等他打完游戏不就好了 : 即时的游戏被打断是很讨厌阿 -- 你知道思念的味道吗？ 它像一杯白开水，淡而无味。 轻轻尝一口，喝下的是水，流下的是泪。
0	哈哈，不急，我和gf大学同学里面都还没有下一代。 标  题: Re: 公公婆婆马上就到了 什么时候到你啊...:P : haha,再过几个月我表妹的和我堂兄的孩子都要出生拉。现在看看生小孩子蛮有趣啊。 -- 幸福就是冬夜里喝一杯热茶， 接一个老朋友的电话， 怀里抱着我的猫， 象猫一样被最爱的人抱在怀里……
0	大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
1	好久不見，近期由於電信業者海底電纜發生障礙，使得用戶觀影體驗不佳，特准備新版y與您相見g.g/v	好久不見,近期由於電信業者海底電纜發生障礙,使得用戶觀影體驗不佳,特准備新版y與您相見g.g/v
1	HI，秦某某，  杖呺qzq087798，宓馬qzq6882  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 ui	HI,秦某某,账号qzq087798,密码qzq6882余额32开可提现登166956ky.cc戳ui
0	你主动付费的话对方态度肯定会好很多 哼哼，小破医院大夫态度可真差。拿一个粗糙不堪的勺子使劲压着宽宽的嘴喂。喂了两勺后说“你放平一点啊，没看到我这么使劲压么？”kao，早说啊，我怎么知道要把孩子放平比较好啊，还以为稍微竖一点好吞下去呢。再说，能通过压孩子的嘴提示我放平孩子么？ 板着个脸象欠她钱似的 。 相比之下协和的大夫护士对待宝宝都是特别小心翼翼的，说话也特别温柔。
1	我绌饯，伱绌ㄌ，一曰2小榯，包 1OOO， 一仴③澫，嚸：2.zzu08.com/10	我出钱,你出力,一日2小时,包1000,一月3万,点:2.zzu08.com10
1	推荐一只黑马,,1??天入四位数以上,达不到，我给你，?:67910446	推荐一只黑马,1天入四位数以上,达不到,我给你,:67910446
0	呵呵，我也不怎么上进， 只要嫁个好老公，生个可爱的baby， 然后就可以了呀～ 顺便说一下，我没有漂亮的脸蛋，不过我未来ＬＧ还是很疼我很爱我的呀～ 现在社会压力太大，男人责任太重啊，所以他们希望有个温馨的小家么， 如果娶个老婆强的过了头，呵呵，估计压力就更大喽． 以上纯粹个人想法！ 看了好几个帖子，都是女友不上进，难道男人对于女友上不上进无所谓吗？是不是只有一张漂亮脸蛋就一切搞定啊？ 男人。。。。。。
1	快V讯nxH!要的芣MS哆,只要   mr.v9sv.me  76-139贝.赠	快微讯!要的不多,只要mr.v9sv.me76-139赠
1	牛年大吉,有28-8888 ;  ws22877.c0m	牛年大吉,有28-8888;ws22877.com
1	财神/在手；天下我有!只要现在来(bet)553365.CC 就能尊享首次100/赠100 最低只要5/倍,5/倍哦!一夜翻身做土豪不是梦!	财神在手;天下我有!只要现在来(bet)553365.cc就能尊享首次100赠100最低只要5倍,5倍哦!一夜翻身做土豪不是梦!
0	他们自己也是刚到北京不久 跟在北京读书然后留在这里工作的还不一样 难免会觉得还有好多东西没有安顿下来 然后来了之后还要带着四处旅游甚么什么的 却是花费很大 你要不带着出去玩，还真不行 这次我小表弟来北京玩，花了好多钱 就因为本来预定的几个地方因为某种原因没去 舅妈似乎就很不开心 结果就是钱全白花了 人家也是牢骚一肚子 所以是自己找出来的困难 退一万步说 婆婆来几个月
1	HI，玩嘉:何顺，  涨呺hs16888，秘码hs4364  佘娥32亓可题限  捯n906588.com瑜楽 wu	HI,玩嘉:何顺,账号hs16888,密码hs4364余额32开可提现到n906588.com娱乐wu
1	《来电提醒》奥6盒1消3蚂，不钟苞培，免沸给你，伽\/信 17353014426  这样你没损失	来电提醒澳6合1肖3码,不中包赔,免费给你,加微信17353014426这样你没损失
1	【泽进 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 79qiji.cc 領取ICZu	泽进哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来79qiji.cc领取ICZu
1	你所有经历,会成 为你 的贝才冨.点缶： 988558.cc  !领取28	你所有经历,会成为你的财富.点击:988558.cc!领取28
1	HI，萬水千山總是情，把這118 ①氺紅包領了行不行。 qy2550.com。Puq	HI,万水千山总是情,把这1181水红包领了行不行.qy2550.com.Puq
1	【斤半】春⁢节了，我可以帮你盈莉来减清负担。佳嶶 17336072758	斤半春节了,我可以帮你盈利来减轻负担.加微17336072758
1	s線上購物已接到您的訂單：s可至網站顧客中心查詢。提醒您：k不會以電話通知變更付款條件	s線上購物已接到您的訂單:s可至網站顧客中心查詢.提醒您:k不會以電話通知變更付款條件
0	报到不准确。 http://news.sohu.com/20050915/n226961818.shtml 本报讯 （记者张寒）昨晨5时许，一男子从中科院高能物理研究所家属楼四层坠楼身亡。死者36岁，一个月前调到北京航天航空大学任教。警方称死亡原因正在调查中。 昨天中午，在28号楼南侧草地上，有一摊血迹。据在附近看车棚的梅女士说早6点左右，有居民发现该男子尸体并报警，警察赶到后，法医做了鉴定，并将该男子拉走。
1	【来电提示】精凖筷三廻雪，岛師僤帶一對一，ㄎ損包賠，穏萣収益夲唫佰芬芝50，ㄎ損包賠！+筘：331039274	【来电提示】精准快三回血,导师单带一对一,亏损包赔,稳定收益本金百分之50,亏损包赔!加Q:331039274
1	【预警】盈銭就來MG電吇 03276.cc  來就鎹588纟工包，提窾三分鐘到賬	【预警】赢钱就来MG电子03276.cc来就送588红包,提款三分钟到账
1	用您的手叽呺來拿88，顽到100可曲： 76986525.com	用您的手机号来拿88,玩到100可取:76986525.com
1	不好意思打扰您了，您在唞店拍de香水给个★★★★★可以吗打开软件我的頁面上仿找到錠单就可以，感谢支持!	不好意思打扰您了,您在抖店拍的香水给个★★★★★可以吗打开软件我的页面上方找到订单就可以,感谢支持!
1	刘某某，13233714833，八年老苔子，主带倌方啋,350带赚200，賠率9.95，茺直鎹，瑬淼鎹，葒笣鎹，釦釦545107286	刘某某,13233714833,八年老台子,主带官方彩,350带赚200,赔率9.95,充值送,流水送,红包送,QQ545107286
1	脾胃虚弱、嗜睡体乏？虚胖汗多、满脸油腻？浑身没有劲？地道古方，早吃早轻松，抢购点击m8.m/u5w回a退订	脾胃虚弱、嗜睡体乏?虚胖汗多、满脸油腻?浑身没有劲?地道古方,早吃早轻松,抢购点击m8.m/u5w回a退订
1	亲，崴泥撕人q53323点com，仮氺已哌，全网累纪打玛，独享遵贵，注栅莳涧满1姩以上，蕞膏苛周岁跨年9999踩琻。F2Q	亲,威尼斯人q53323.com,返水已派,全网累计打码,独享尊贵,注册时间满1年以上,最高可周岁跨年9999彩金.F2Q
1	黑科庪外挂,日挣30-500,适合宝妈,百领.时间自由不影响正常生活.资旬+抠：569425161   905823282	黑科技外挂,日挣30-500,适合宝妈,百领.时间自由不影响正常生活.咨询加Q:569425161905823282
1	人生就是一种修行,顽電吇遊戯只到：  http://t.cn/R7O49dL 来就有368园08-01 14:49	人生就是一种修行,玩电子游戏只到:http://t.cnR7049dL来就有368圆08-0114:49
1	老朋友，您之前已经注册过畅行花啦~点击b://7b4.k/n即可登录。回t退订。	老朋友,您之前已经注册过畅行花啦~点击b://7b4.k/n即可登录.回t退订.
0	叹！！！ flylove 加贴在 音乐之声 凯迪网络 http://www.cat898.com 在历史名城绍兴城南，有一个平平常常的园子――沈园。如果不是因为这里曾经上演过一幕凄婉的爱情悲剧，不是那一阙催人泪下的《钗头凤》，也许早就湮没在时光的烟尘中了。 伴随悲伤而略带几分凄凉的女声吟唱，一阵如怨如慕、如泣如诉的古筝声幽幽响起，恍如绮丽的春风从南宋绍兴二十一年（公元1151年）的春天悠悠吹来，八百多年前发生在古越大地的一幕仿佛就在眼前……
0	呵呵 F 回信箱 标  题: Re: Freedom is NOT free ：给王同学和从事科研工作的同仁 这样的文章版主也不m啊...在研版没有认真发文的动力... : 这些天王同学的事情引起了大家的关注，我觉得是件好事情，给大家一个机会， : 讨论一下科研工作的理想和现实是怎么样的。我看了王同学的文章，评价就8个字： : 精神可嘉，涉世未深。我是很佩服王同学对科研工作孜孜以求的，但不得不说 --
0	不就是小三阳吗 我和我老婆是异地恋，差不多是第一代网恋吧，有5年多的历史了。去年年底登记结婚，最近发生的很多事情，突然让我觉得我们的婚姻和感情会不可靠。 我是一个乙肝病毒携带者，俗称小三阳。身体状态良好。本来没有什么，她打过乙肝疫苗，有抗体。什么情况都不会发生。 但是她妈妈无法接受，一次次吓唬她，一次次用极其极端的话来威胁她。
0	两边都不要放下~~~ 水母社区内测得时候我进来了，忙活了半天搞了一个制版方针，其实还是抄的原来arrowpower的那个，又招几个核心网友。然后从原来伪站的版三变成了版大。 这么久过去了，版面水化现象比较严重了，我有责任，而且事情是从原来伪站那个时候就开始了。 近期原创较多，也希望其他的版主能处理好版面的工作，别让老人们失望啊，因为过去卸任的那些人（包括将来的我在内）都会继续潜水关注的。
1	元旦放%假通知  100颂 ①佰.500颂300俩杯水，躰育，蔡飘。柒牌蚪地主，⑦徘敢 来就送，真实有效：Q：2463203	元旦放假通知100送1百.500送300两倍水,体育,彩票棋牌斗地主,棋牌敢来就送,真实有效:Q:2463203
1	再次通知，你好，您的額度已批，Q: 673399001咨询	再次通知,你好,您的额度已批,Q:673399001咨询
0	好多女孩子根本不了解电脑硬件，甚至连软件的使用都不甚了解，现在的傻瓜式装系统都不会。昨天有个女生电脑坏了，反复重启，要我帮她弄。我还以为是硬件坏了，结果我抱着主机走了十几分钟，回到教研室，我弄了一会，结果只是把硬盘数据线换了接口，就可以了。 弄完了顺便再看看电脑，电脑慢的要死，C盘空间太小。 最后，又把主机抱回去，然后敲她请我吃了城隍庙的鸡腿套餐。没想到，她竟然也吃这个，真是好胃口 找抽
1	您已于7:6获得最高7元借款额度，今日内有效，速来领取：k://h0.y/y退订回f	您已于7:6获得最高7元借款额度,今日内有效,速来领取:k://h0.y/y退订回f
1	您有新人专属6健康金未领≈0元，直接当钱花，牙膏、香皂、洗衣液免费领，速领f.p.e/6f退订回x	您有新人专属6健康金未领≈0元,直接当钱花,牙膏、香皂、洗衣液免费领,速领f.p.e/6f退订回x
1	HI，风凰： 6675662.com   点网址加入，快嚸  拎588芫，每曰铃荭苞。m75	HI,凤凰:6675662.com点网址加入,快点领588元,每日领红包.m75
0	当然有了呵呵 男人女人的不同之处在于 男人为了事业能够接触很多人，事业成功后更是需要和各式各样的人打交道 诱惑自然多了 而女人生活的圈子相对来说要小很多，除了男人外最多就是单位的熟人朋友 人在面对诱惑的时候只有有无控制力的区别，并没有男女的区别 谈恋爱时一个样，恋爱后另一个样。 追你可能是和另一个竞赛，追到就成功了。 这个世上有没有真正爱一个mm的，一辈子？
1	2885淇渒，汼牛，電仔，哺渔，開戸給88，侟50再給38，點機：2885qp.com	2885棋牌,牛牛,电子,捕鱼,开户给88,存50再给38,点击:2885qp.com
1	您好同学，您预订的课程上课时间为3:0:7，课堂马上开始，请准备好耳麦上课喔~	您好同学,您预订的课程上课时间为3:0:7,课堂马上开始,请准备好耳麦上课喔~
1	【幵沅諆排】正版授权贈200紅包，栢嘉烁，補于，吽吽，唫埖，瑅欵眇菿賬： 41196.cc	【开元棋牌】正版授权赠200红包,百家乐,捕鱼,牛牛,金花,提款秒到账:41196.cc
0	楼主显然是很适合中国教育体制的一类人 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	农业银行622848 015806 7113577 温红如	农业银行6228480158067113577温红如
1	^工作 室业务需求，招手机 兼职，工咨：50-300    无需本钱，工咨日结，+威信：sh336699	工作室业务需求,招手机兼职,工资:50-300无需本钱,工资日结,加微信:sh336699
1	您好,丽丽邀您加我微信: 936180632             本团队专业承接各大品牌奢侈品肖售.    有名表,名包,时装,皮带,鞋子等,配有全套包装,原单原版!上千种样式,每天都有新品!（承诺：所做款式均正品开发,选用和正品一致皮料,五金．制作工艺均和正品无差别.重要的是穿戴出去绝对看不出)    进朋友圈鉴赏各种名品专柜贷实物照片吧,都很票亮,应该有很多您喜欢的.    我们直接和广州深圳工厂合作,省去中间商差价,价格不到专柜的10%.    顺丰包邮,贷到支付微信支付都可以,让你消费更省心,更放心.丽丽微信: 936180632	您好,丽丽邀您加我微信:936180632本团队专业承接各大品牌奢侈品销售.有名表,名包,时装,皮带,鞋子等,配有全套包装,原单原版!上千种样式,每天都有新品!(承诺:所做款式均正品开发,选用和正品一致皮料,五金.制作工艺均和正品无差别.重要的是穿戴出去绝对看不出)进朋友圈鉴赏各种名品专柜贷实物照片吧,都很票亮,应该有很多您喜欢的.我们直接和广州深圳工厂合作,省去中间商差价,价格不到专柜的10%.顺丰包邮,贷到支付微信支付都可以,让你消费更省心,更放心.丽丽微信:936180632
0	偶是全不满足，哈哈 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	【萬 搏】祝您十二月，财运亨通，手气长虹！年终双旦预热回馈呦，西大放‘水，菜金收到手抽筋旺址：wb2253典com	【万搏】祝您十二月,财运亨通,手气长虹!年终双旦预热回馈呦,西大放水,彩金收到手抽筋网址:wb2253典com
0	小马奋蹄嫌路窄,雏鹰展翅恨天低 呼唤人文。。。 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	囤好货，过大年，8个鲜鸡蛋3.0元抢完即止！登录领取6元优惠券，错过再等一年！p://s.j.f/2h6l回t退订	囤好货,过大年,8个鲜鸡蛋3.0元抢完即止!登录领取6元优惠券,错过再等一年!p://s.j.f/2h6l回t退订
1	【来电提醒】导師僤遰1对1，穩定収益本唫50%，虧損窇賠！扣：2853287639	【来电提醒】导师单带1对1,稳定收益本金50%,亏损包赔!扣:2853287639
0	她本来就很贱 而且她的主要市场在北美 国内很差的 看看章子怡在纽约时报上都说了些什么 “I prefer the fans in America,” says Zhang. “They are more civilised. In China, if you don’t take a picture with them they say, ‘I will never see your film again!“ 我更喜欢美国的影迷，他们更加文明。在中国，若你拒绝和影迷照相，他们会说“我不会再看你的电影了”
1	在么？上 回 的(13) 又跟我解 析的—样836620120（ν）， ㈩  我，就 （给）今 晚的 ㈢ 个。已确 认无 误！	在么?上回的(13)又跟我解析的—样836620120(微),加我,就给今晚的三个.已确认无误!
1	【MG】正版授权拎588紅苞 ，埔于，扭扭，乍津花，超髙爆奨率，岀欵秒到賬： 03252.cc 【财富预警】	【MG】正版授权领588红包,捕鱼,牛牛,炸金花,超高爆奖率,出款秒到账:03252.cc【财富预警】
0	发信人: huanghe (秦岭云), 信区: THUExpress 标  题: 郁闷啊，钱包丢了!!!!! 发信人: huanghe (秦岭云), 信区: DHHE 标  题: 郁闷啊，钱包丢了!!!!! 晚上一摸口袋,钱包没了， 郁闷到死!!! 我的一大堆银行卡,餐卡啊， 机读卡啊 都没了,还有什么电话卡两张 400块 郁闷啊，郁闷!!!!!!!
1	因你良好記录，請您來我店工作，300元/天現結，在任何地方都可做，時間自由，手機和電腦都可以.詳加QQ:576996535   情	因你良好记录,请您来我店工作,300元天现结,在任何地方都可做,时间自由,手机和电脑都可以.详加QQ:576996535情
1	你好,本公司专业代开各行业正规发票如建材,广告,商贸,餐注类等等孙经理17183877177敬请保留以备急用!	你好,本公司专业代开各行业正规发票如建材,广告,商贸,餐注类等等孙经理17183877177敬请保留以备急用!
1	閣下於f訂購的日本製-雞仔牌迷你暖包o入已到貨，留貨l天，謝謝支持	閣下於f訂購的日本製-雞仔牌迷你暖包o入已到貨,留貨l天,謝謝支持
1	~苞钻筘筘281113120	包钻QQ281113120
0	自己看不懂还批评别人，真拽，你说的那些也叫道理吗？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~没有规定言情剧不能是历史剧，不能搞笑吧，这么多的元素，刚好讨得了最大多数观众的关心，除了某些自认懂剧的人以外。 前面的米还没熟，下一锅又端上来，看得让你消化不良。最让人份特的就是编剧和台词，剧情俗套还没有常识，台词更是莫名其妙。 ~~~~~~你不俗你来编一个不俗的~~~~台词有太多精彩的经典的，数不过来了
0	机米的漫画作品还是不错的，恋之风景和地下铁我都觉得还好。 不过看动画电影的话，我还是喜欢宫奇峻的画风和故事。 ^_^，黑帮片给你留下映像的是两端铅笔动画，笑死了。 有没有看过《恋之风景》，也是嘉新，也是动画，是不是班底里面有很多相同的啊？ 刘烨的喜欢让人觉得没来由啊，为什么喜欢啊？如果仅仅是因为清纯多金靓女，那也太俗了吧？两段感情都是乱七八糟的美来由，难道我已经看透了么？
0	嗯，看来是老手。网速太慢，学习着。。。。 不过有两点你没有弄清楚： 1，华为中兴的比较不是我写的，我不了解中兴，不敢写这种比较 2，我没有拼命维护华为。我说过，华为是怎样就是怎样的。 既然常和华为打交道，那以后碰面的机会是有的。 今天看大家谈的很兴起，我也来谈两句。 因为和华为打的实在是太多了，所以对华为不敢说了解，但是也还是知道一些。 看了前面两个哥们说的，代表了两种观点，我总结一下：
1	恭喜您获得“周转金”资格，可享受额度免费用7天，最高还可减免5期息费。立即使用>0l.h/1回q退订	恭喜您获得“周转金”资格,可享受额度免费用7天,最高还可减免5期息费.立即使用>0l.h/1回q退订
1	截至a月k日，您所購買/送贈的f本地升級數據組合用量已達s%。請登入j://f.q/n或中國移動香港網站或回覆本短訊以購買額外數據(於漫遊時會產生漫遊數據或短訊費用)︰輸入"m":$r/cd輸入"b":$y/f您亦可以服務計劃內的數據用量繼續使用w本地數據服務，成功購買會收到短訊。數據用量會於每月y號重新計算。你可透過p://q.y/a或中國移動香港網站查詢數據用量。	截至a月k日,您所購買/送贈的f本地升級數據組合用量已達s%.請登入j://f.q/n或中國移動香港網站或回覆本短訊以購買額外數據(於漫遊時會產生漫遊數據或短訊費用)︰輸入"m":$r/cd輸入"b":$y/f您亦可以服務計劃內的數據用量繼續使用w本地數據服務,成功購買會收到短訊.數據用量會於每月y號重新計算.你可透過p://q.y/a或中國移動香港網站查詢數據用量.
1	维尼丝入因故障部分老板不能卞，更新 ：1.20445.cc  ，忪I8O-58O	威尼斯人因故障部分老板不能上,更新:1.20445.cc,送180-580
1	你好/代/开。票。据需要联系17010138126	你好代开票据需要联系17010138126
1	嘿,老版您好.我出本前,您出力,帮我代完彩票,每弄2小时给您1000圆,轻松月收入三万 15174383895 加\微.Kwp	嘿,老版您好.我出本钱,您出力,帮我代玩彩票,每弄2小时给您1000元,轻松月收入三万15174383895加\微.Kwp
1	亲，无氺 特撽幵护豁鍀88沅，满1oo岀、侟300嘚600 最蒿没有xian淛  幵 护https://qy2620.com。EGG	亲,无水特邀开户获得88元,满100出、存300得600最高没有限制开户https:qy2620.com.EGG
0	说明华人在导演眼中的地位啊。为啥呢，那伙福建偷渡的素质多数就是很差啊。 我在加拿大待过，多美的地方啊，就是唐人街脏乱差，多少年都是城市最肮脏 街区评比第一名。就是大陆有素质的人也不会把自己住的街区搞那么脏。你说 老外对中国人是什么影响呢 我不是在正视偷渡问题，我是在谈论该片中对华人形象的玷污。 那白人摸了黑人的老婆后来救了她； 那黑人抢了车后来也升华了；
0	你懂什么？ 不慎命中了一句话： 头发长，见识短 不知道为什么,我很讨厌华为,其实我是一个和通讯根本不占边的人,耶不懂什么是好,什么是坏,但是就像很多人喜欢春春一样,好像歌唱得不是很好,但是就是喜欢, 所以不知道为什么我就是不喜欢华为,根深蒂固的,从5年前开始就是~ 因为5年前,我在飞机上偶遇一个浙大的GG,(那时我是大二吧),他就告诉我他在华为工作,好累,好苦,那时我好同情他,我说这个单位怎么这样的?
1	400一次,全活,上门服务	400一次,全活,上门服务
0	看来得早点让研版跻身主要版面， 不然岂不是亏大了 一般不发其他言，突然想说几句。 这个bbs站点已经没有灵气了，不管采取什么样的措施变相开放校外用户，因为大家对它没有信心。人气一旦丧失，很难再凝聚。 原来的水木之所以这么旺盛，是因为它的机制让每个id都在这里感受到平等，感受到信息充分。所以，会有一大批热心网友无偿出来做站务、版主，为这个bbs站贡献力量。
1	你好，冒昧打扰一下！我们是專業帶賺團队飛挺、噻车、筷③ ，專業廻雪，包賺包賠，添咖筘筘：3006019578	你好,冒昧打扰一下!我们是专业带赚团队飞艇、赛车、快3,专业回血,包赚包赔,添加QQ:3006019578
1	哇，我出錢，您出力，帮我买睬僄，每天2小时，給您1仟，一个月3萬，+微: 13388383504[取件码]。  。MsS	哇,我出钱,您出力,帮我买彩票,每天2小时,给您1千,一个月3万,加微:13388383504取件码..MsS
1	冯某某 用户，您网线7750151894尚欠190 元,请到电信营业厅结清欠款,以免有损您信用和被起诉追收！咨询3895973	冯某某用户,您网线7750151894尚欠190元,请到电信盈业厅结清欠款,以免有损您信用和被起诉追收!咨询3895973
1	哇，虫18颂27，虫100一杯水颂77,虫1000送217，首虫有好礼，日虫礼更多。简单无套路 +Q2712250952。a7E	哇,充18送27,充100一倍水送77,充1000送217,首充有好礼,日充礼更多.简单无套路加Q2712250952.a7E
1	您还没有查看来自房客炎婷的信息。现在就去爱彼迎，点击「收件箱」查看最新消息。	您还没有查看来自房客炎婷的信息.现在就去爱彼迎,点击「收件箱」查看最新消息.
1	您有2慧豆未使用，快来参加「周周模拟大赛」，赢取高额现金奖励，登录大智慧q查看或打开链接f.g.i.y/o?p=k%4m使用，回复t退订。	您有2慧豆未使用,快来参加「周周模拟大赛」,赢取高额现金奖励,登录大智慧q查看或打开链接f.g.i.y/o?p=k%4m使用,回复t退订.
1	哇，想一夜暴富吗？想就加入我们，ls377.com  纯1000宋你188助力资金，无需流水，把把9点闲，不愁不赢錢。 。qBk	哇,想一夜暴富吗?想就加入我们,ls377.com存1000送你188助力资金,无需流水,把把9点闲,不愁不赢钱..qBk
1	你好.039骐：（1肖+2駡）,已连凖5棋!加微`信：16774762 感谢打扰了	你好.039期:(1肖加2马),已连准5期!加微信:16774762感谢打扰了
1	抢！抢！抢！今日补贴已送上，额度已刷新，利率再加码，红包点这里z://t5.n/r退订回q	抢!抢!抢!今日补贴已送上,额度已刷新,利率再加码,红包点这里z://t5.n/r退订回q
1	本期热点：拖垮你的，恰恰是你擅长的事-------------------<未完>点击读信j://r.0.s/r?a=a&z=m	本期热点:拖垮你的,恰恰是你擅长的事-------------------<未完>点击读信j://r.0.s/r?a=a&z=m
1	:非凡娛樂5298yf點com春節紅包 電子棋牌瓜分獎池叁壹仟萬&叁佰頌一八八&伍佰頌二六 八恭喜發財+Q1195075705	:非凡娱乐5298yf点com春节红包电子棋牌瓜分奖池三一千万三百送一八八伍百送二六八恭喜发财加Q1195075705
1	【慧 姐】來就㮸8-188采唫,+扣  239594545 岭取 7uqianduoduo.cc 多樂籏遊zubF	慧姐来就送8-188彩金,加Q239594545领取7uqianduoduo.cc多乐棋游zubF
1	大哥0在吗?充/送/189/巨/实惠   https://u.nu/a930  保/挣,玩/玩/看!	大哥在吗?充送189巨实惠https:u.nua930保挣,玩玩看!
1	提醒您的安逸花还有额度可提现，现在还有机会领免息券，点p.q.r/i6去看看吧！详询1，退订h	提醒您的安逸花还有额度可提现,现在还有机会领免息券,点p.q.r/i6去看看吧!详询1,退订h
1	我是婷 加我：85126792  微xin送.您.【今.晚】三.瑪 100%中	我是婷加我:85126792微信送您今晚三码100%中
1	【大发棌镖】幵戶宋98 ！！ 琎杁： ao26.cc 茬綫楁棴	【大发彩票】开户送98!!进入:ao26.cc在线客服
1	13096029923来 tycjt58.C0M拿3 9 $单车变摩托	13096029923来tycjt58.com拿39单车变摩托
1	#【火狐娱  乐]侟100讼100 侟500讼500  上不封顶   蔻蔻603265840  :huohu2003.com	【火狐娱乐]存100送100存500送500上不封顶QQ603265840:huohu2003.com
1	新春快乐，华体会-㊕撽纯1000宋1000，戳 htbet678.com体育琦哌電孒恣询萿栋迦扣605106768	新春快乐,华体会特邀存1000送1000,戳htbet678.com体育棋牌电子咨询活动加Q605106768
1	精准人工彩票计划w损失饱赔,加维信：yiyiyi95136,给梦想一个机会	精准人工彩票计划w损失包赔,加维信:yiyiyi95136,给梦想一个机会
1	温馨提示。Q7X68万。Q5，霸道6万。奥宝，5万。丰本3万，大众等手续全询18388222919吴经理货到付款无需定金y	温馨提示.Q7X68万.Q5,霸道6万.奥宝,5万.丰本3万,大众等手续全询18388222919吴经理贷到付款无需定金y
1	惊顺到成功,棋开得胜   6.n628.cc	京顺到成功旗开得胜6.n628.cc
1	天天好运莱→  984.766p.cc 蛐3-288 顺顺顺	天天好运来984.766p.cc取3-288顺顺顺
1	偶遇前女友,接下来的事情让人万万没想到  https://fbweq.c0m/aah  等你	偶遇前女友,接下来的事情让人万万没想到https:fbweq.comaah等你
1	阁下,【168棋牌】每天签到领红包,3天最多得1000元；每日流水次日领红包,最多可领8888元!qp8718.C0m.3kM	阁下,168棋牌每天签到领红包,3天最多得1000元;每日流水次日领红包,最多可领8888元!qp8718.com.3kM
0	这个MM呢蛮有意思的，江南的却有北方女孩的性格，嗓门大，很直爽。要是周围吵点，我说话她还嫌听不到，让我大声点:-( 最近频繁见面，都是她约我的。接连三天，因为都工作了，所以都是晚上，每次还都有她同事。 不过我们俩的关系我们都没挑明了说，我约了她明天出来，兄弟我是不是应该主动的跟她说，让她做我GF?MM喜欢那个snoopy，明天准备先去买个杯子，上周才发现的有个snoopy的专卖店，嘿嘿
1	【消费贷】您已入选百名单,无抵押128000随你使用!进 2.fsgfm8bs.cn/4f_t 完善材料【阈值】	【消费贷】您已入选百名单,无抵押128000随你使用!进2.fsgfm8bs.cn4f_t完善材料【阈值】
1	①②哖品貭，邀71，骵育、電籽、琪排、啋骠,3OO菿426，近qy1235.com	12年品质,邀71,体育、电子、棋牌、彩票,300到426,近qy1235.com
1	亲爱的小伙伴，恭喜你成功通过「在爱中行走」第3季志愿者补录初选名单，接下来会有工作人员和你联系，沟通后续事宜，请您及时添加本期交流扣扣群:2。期待和你一起行走祖国大西北，青海，西藏，一起传递爱与公益。退订回s	亲爱的小伙伴,恭喜你成功通过「在爱中行走」第3季志愿者补录初选名单,接下来会有工作人员和你联系,沟通后续事宜,请您及时添加本期交流扣扣群:2.期待和你一起行走祖国大西北,青海,西藏,一起传递爱与公益.退订回s
1	亲，【粸⁢簰蓷⁢荐】快讯： 【巾💐🐲🐯🐂🐂卜🐠】 yh.1hao.co  颂42。VpX	亲,【棋牌推荐】快讯:金花龙虎牛牛捕鱼yh.1hao.co送42.VpX
1	尊敬的游客您好，春节长假出游，这个春节来尼山宾舍带家人来住个“五星标准酒店”吧，尼山宾舍酒店，安心房乐享优惠，春节期间房间按周末价加价6元，新春优惠3元起，订购链接：p://g.n.i.u/s/5f2k6q1j1t祝您生活愉快！相关活动请关注尼山圣境微官网，回i退订。	尊敬的游客您好,春节长假出游,这个春节来尼山宾舍带家人来住个“五星标准酒店”吧,尼山宾舍酒店,安心房乐享优惠,春节期间房间按周末价加价6元,新春优惠3元起,订购链接:p://g.n.i.u/s/5f2k6q1j1t祝您生活愉快!相关活动请关注尼山圣境微官网,回i退订.
1	无聊发呆？来【858箕排】吧，有抓/余，葒/笣，渣錵。领18：bwpgb.vip	无聊发呆?来858棋牌吧,有抓鱼,红包,炸花.领18:bwpgb.vip
1	信誉平台年终回馈，棋牌，体育，真人，彩票，不黑不卡，首充1000送1000，领取 y8b7.com	信誉平台年终回馈,棋牌,体育,真人,彩票,不黑不卡,首充1000送1000,领取y8b7.com
1	您的伸请额度已过,当天放行,咨询在线客服http://sm.la0masm.xyz/	您的申请额度已过,当天放行,资询在线客服http://sm.la0masm.xyz
1	万,瀛yu樂 特邀纯100诵108/纯300诵188   筘2152369331旺纸wy1791点com	万赢娱乐特邀存100送108存300送188Q2152369331网址wy1791.com
1	8年第七届规程已出，3个获.奖名额，参赛费8。6月6日之前预交保证金，随机抽取送鸽子！即日起接受会员预定。办公账号0，详情查看公棚网站，感谢支持!	8年第七届规程已出,3个获.奖名额,参赛费8.6月6日之前预交保证金,随机抽取送鸽子!即日起接受会员预定.办公账号0,详情查看公棚网站,感谢支持!
1	【亚楠 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853206797	亚楠哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853206797
1	兴發城⁢撽筑栅宋5o紅苞，伽扣扣 2276228888拎曲，倌方罔芷：xf5696.com	兴发诚邀注册送50红包,加QQ2276228888领取,官方网址:xf5696.com
1	陶某某您好！我们是浙江网商银行，您申请的款项二次审核已通过！您审批通过5万元。去添加财务下款QQ:2031306224签订合同当日下款	陶某某您好!我们是浙江网商银行,您申请的款项二次审核已通过!您审批通过5万元.去添加财务下款QQ:2031306224签订合同当日下款
1	亲，【快讯】 36935.co 柱侧即嘚86，扭扭，津椛，补余，应囿尽囿，速度来！。S7y	亲,【快讯】36935.co注册即得86,牛牛,金花,捕鱼,应有尽有,速度来!.S7y
1	最新消息@ 听说你一直亏，想要换珆子，新平苔福利多，戳:    643394.com 来就憎88，銃100頌100 .	最新消息听说你一直亏,想要换台子,新平台福利多,戳:643394.com来就赠88,充100送100.
1	嗨,彩票回血上岸,纯手工精准计划,私带,多彩种群计划.跟我的已经回血,你还再犹豫?想回血加wx：18608863409.9ge	嗨,彩票回血上岸,纯手工精准计划,私带,多彩种群计划.跟我的已经回血,你还再犹豫?想回血加微信:18608863409.9ge
1	尊敬的手机用户您好:恭喜您的手机号码已被浙江卫视【中国好声音】栏目组抽取为场外幸运用户,您将获得赞助商送出的创业基金￥138000元人民币与苹果MACBOOK PRO笔记本电脑一台,立即使用电脑登录活动网：heskxd.cc 查询领取，获奖身份验证码:【5688】请牢记。郑重声明：本次活动由人民法院公证审批，属于合法活动，最终解释权归浙江卫视《中国好声音》栏目所有！网公证处审批,请用户放心领 取!如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取本栏目一概不负责	尊敬的手机用户您好:恭喜您的手机号码已被浙江卫视中国好声音栏目组抽取为场外幸运用户,您将获得赞助商送出的创业基金￥138000元人民币与苹果MACB00KPR0笔记本电脑一台,立即使用电脑登录活动网:heskxd.cc查询领取,获奖身份验证码:5688请牢记.郑重声明:本次活动由人民法院公证审批,属于合法活动,最终解释权归浙江卫视《中国好声音》栏目所有!网公证处审批,请用户放心领取!如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取本栏目一概不负责
0	可以啊 我又没有歧视j 我是其实找j的男人 :p 标  题: Re: 请大家看了发表一下意见,真实,我的故事,有点长,谢谢了 人家j就不能同居过日子阿。。你太歧视人家了！ : 这个男人也不匝地 : 还找个j过了20天 : 我看他们挺般配的 --
0	应该说有控制欲和得到欲的最后没有得到就很惨了 要是得到了还是很可能不错滴 标  题: Re: 有人认为暗恋很美好么 有这种心态的暗恋是美好的。 那种控制欲和得到欲太强的就是悲剧了。 : 我就觉得暗恋很美好，尤其是保密的极严 : 只有自己知道喜欢谁 : 那样子总是觉得没有太多东西打扰，暗暗的对自己喜欢的人好。。。也没人知道我的初衷 -- 海内存知己 天涯若比邻
0	以前一直分不清牛振华和傅彪 终于分清了，他们却全死了。 他们俩都是一直以来都是演艺圈人品方面和艺德方面比较值得称道的演员，真的很可惜。 大家都要重身子，少喝酒，早睡早起的说～ 愿他们安息…… YULE.SOHU.COM 2005-08-30 10:51　 来源： 搜狐娱乐 著名演员傅彪因肝癌于今日上午9点45分在北京武警总医院安静的辞世，享年40岁。医院 外面聚集的众多的记者眼含热泪与傅彪的众多好友一起为好人傅彪送行。
0	貌似不是 我的bf是清华毕业的，其实比较优秀。但是事业不顺，接近而立之年，还离自己的梦想很远。 他创业失败后，一家外企打工，工作压力很大，情绪很不稳定，每次遇到事业上的烦心事或是累了，回来总是会给我脸色看。经常吵架。 有一次我坐了5小时车去公司看他，晚上一起吃饭，他问我附近吃还是去海边吃海鲜，我看他好像很累，就说附近吧。他找了家比较大的酒店，我问这里会不会太贵？他说没事。
1	【℃?镖廻?雪】髙賠?率，主帯飛?挺，筷?叁，賽?車，導?師單?帯 枷?薇?信：18059623742	包回血高赔率,主带飞艇,快三,赛车,导师单带加微信:18059623742
0	如果改成 收获好多好多女人 的话这个鬼篇就具有去拿什么什么威尼斯奖的实力了 标  题: Re: 看鬼片之后的两大爽事 签名档可以拍个恐怖片 : 标  题: 看鬼片之后的两大爽事 : : 突然发现看完鬼片之后做的两大爽事。。。 : : 1）洗头发 : 2）爬楼梯 : : : 有兴趣的朋友可以自己试试。。。 : 真不知道，居然会有这种特殊效果。。。。 : -- : : 春天，我把男人种在土里 : 到了秋天，我便收获好多好多男人。 : --
1	你好，【♥️其ρāī ♠️】 賬單呺叮當火熱上線點： xl.aa4r.co 有28-4688.鎮人AG電仼。pEe	你好,【棋牌️】账单号叮当火热上线点:xl.aa4r.co有28-4688.真人AG电子.pEe
1	&恭喜您获得抽姜回归机会 一次 最低抽88 100宋48+28 加+扣：2889556177	恭喜您获得抽奖回归机会一次最低抽88100送48+28加加Q:2889556177
1	变更上门服务时间，请您联系15398773920！处理进度可访问欢go网（www.189.cn）进行查询。【中国电信】	变更上门服务时间,请您联系15398773920!处理进度可访问欢go网www.189.cn进行查询.【中国电信】
0	没怎么看文章 只想告诉楼主 表迷失自己 尽管他不喜欢我，只是把我当朋友，他因为过去有过失败的感情经历所以现在决定单身一段时间，我一直等他，现在他已经单身一年了，他有mm 的时候我就很喜欢他。看到他曾在这个版面发文问为什么自己老是被甩，我觉得很心痛，如果他是我gg，我会用一辈子珍惜他，奈何不是。
1	中國電信提示：閣下的服務費已過期，流動電話服務於下午e：h被終止，煩請盡快繳費重開服務。（如已繳費則無需理會此訊息。）	中國電信提示:閣下的服務費已過期,流動電話服務於下午e:h被終止,煩請盡快繳費重開服務.(如已繳費則無需理會此訊息.)
0	单词写错了 NPEE Ntional Postgraduation Etrance Examination ☆─────────────────────────────────────☆ happycoco (爱情半导体) (Wed Sep  7 13:14:44 2005): 不好意思啊 已经改过来了 单词写错了
1	3d P3 双色球内部一主,+ 微 信：s3979355	3dP3双色球内部一主,加微信:s3979355
1	《体感碰碰球3》现已登陆m!春节体感活动燃爆客厅！精选游戏，尽在饭团q://b.cd/9r3回复u退订	《体感碰碰球3》现已登陆m!春节体感活动燃爆客厅!精选游戏,尽在饭团q://b.cd/9r3回复u退订
1	尊敬的陈某某，不管您之前輸瀛多少~~三夭帯妳茴皿仩堓 專業荖蒒團队帯队 需要私聊 加釦 ：2042915517   1743710850	尊敬的陈某某,不管您之前输赢多少三天带你回血上岸专业老师团队带队需要私聊加Q:20429155171743710850
1	春节不打烊！砸金蛋赢九九会员，即日起连签2天抽华为a9，真快乐祝牛运亨通！r.h/u5cd退订回n	春节不打烊!砸金蛋赢九九会员,即日起连签2天抽华为a9,真快乐祝牛运亨通!r.h/u5cd退订回n
1	首次下载m，可参与夏季官方红包活动，最高可得9元！更多活动详情请参看v7t.p.h活动介绍。退订回y(来自3)	首次下载m,可参与夏季官方红包活动,最高可得9元!更多活动详情请参看v7t.p.h活动介绍.退订回y(来自3)
1	你好，姐岀錢，伱幚姐做亊，一次一小时，每囵嘚28^56，日入588左右（月λ过萬很輕松）＋\/信：18668049871。Dge	你好,姐出钱,你帮姐做事,一次一小时,每轮得2856,日入588左右(月入过万很轻松)加微信:18668049871.Dge
0	事实上，按照我定的出轨概念，出轨比例并不大 但是，我觉得，现在这社会给人的印象，可能会觉得比例很大。 问一下，证实是否如此？是否是普遍的印象误差？ 这误差是怎么产生的？ 其实，类似的误会还有，比如： 很多男人以为，这社会上没多少处女了。事实上，还是有很多很多 这些印象误差是怎么产生的？ 这和舆论导向、大家的过分宽容有没有关系？ 等等 估计这个有什么现实意义么？
1	用户，我发现一个台有放水，祝恻激活崧92。我玩了1个小时转提1千多呢加Q2010626553发手机号令。YXb	用户,我发现一个台有放水,注册激活送92.我玩了1个小时转提1千多呢加Q2010626553发手机号令.YXb
1	HI，好运来喜提68今1佰宋188一水提 进：lh1103.com給 。2xk	HI,好运来喜提68金1百送188一水提进:lh1103.com给.2xk
1	隔离病毒,但不会隔离爱 、疫情汹涌,尊龙与您同在!z6.c0m【ZL客服】.GUe	隔离病毒,但不会隔离爱、疫情汹涌,尊龙与您同在!z6.comZL客服.GUe
0	如果他只是想找个上床的，这招可能管用，但对他身边的女人，这招不适用，聪明的老板 不吃窝边草。 是否只上床从来不由男人单方面说了算。如果是的话，呵呵，恐怕结婚率会大大降低的。 窝边草心理是个阻碍，克服它就是了。 个人猜测，这种人一般喜欢能给他安全感的女人，即传统的贤妻良母。至少，他们更倾向于找此类女人做老婆。即使他们骨子里喜欢风骚的女人，呵呵。 这个猜测才没道理。你在毫无道理地给楼主泄气。
1	算　fgrtvc.com	算 fgrtvc.com
0	这样的男人有什么值得你不舍?! 基本上都是我主动找他。我们每次分别我都是依依不舍，而他都走的很洒脱。很少主动关心我，甚至还比不上一个好朋友对我的关心。还有很多很多类似的事情让我很委屈。 刚才给他打电话，说了一下今天的生活，最后他说他有事要去忙了，我很希望听他说一句哪怕是一句表达感情的话，甚至是一句昵称都行。我提示了他，可是他还是只说声晚安，便先挂了。 一下子，所有的委屈都涌了上来，堵在心里好难受！
1	牛年行大运！全新神兽“济世神牛”即将于春节降临《西游女儿国》，悬壶济世，行走天下！大满贯春节同步限时开启，活动期间全服消耗元宝抽奖返还，大奖究竟花落谁家？快来参与赢取开年欧皇大奖吧！回w退订	牛年行大运!全新神兽“济世神牛”即将于春节降临《西游女儿国》,悬壶济世,行走天下!大满贯春节同步限时开启,活动期间全服消耗元宝抽奖返还,大奖究竟花落谁家?快来参与赢取开年欧皇大奖吧!回w退订
1	鼠去瘟除庚子尽，牛来国泰辛丑兴。回首5，界首市卫健系统全体职工不忘初心，牢记使命，舍小家为大家，与您携手共抗疫情，首战告捷；展望1，我们将继续砥砺前行，不负韶华，守牢健康主阵地，抓好防控不忘发展，努力办好人民满意的卫生健康事业。值此新春来临之际，感谢社会各界对卫生健康工作的倾力支持，并祝您身体健康，家庭幸福，事业顺利，牛年吉祥！	鼠去瘟除庚子尽,牛来国泰辛丑兴.回首5,界首市卫健系统全体职工不忘初心,牢记使命,舍小家为大家,与您携手共抗疫情,首战告捷;展望1,我们将继续砥砺前行,不负韶华,守牢健康主阵地,抓好防控不忘发展,努力办好人民满意的卫生健康事业.值此新春来临之际,感谢社会各界对卫生健康工作的倾力支持,并祝您身体健康,家庭幸福,事业顺利,牛年吉祥!
1	yabo820點c0m椿节特遥宋1氺130圆宏苞快过期拉，我的-优会劝直接令  提无上线 手机验正登入-右上角-砖属克服咨询	亚博820.com春节特邀送1水130元红包快过期拉,我的-优惠券直接领提无上线手机验正登录-右上角-专属客服咨询
1	你好，我是刚刚客服，麻烦你有时间加一下我们客服QQ1391439641	你好,我是刚刚客服,麻烦你有时间加一下我们客服QQ1391439641
1	薪戶暢翫禮笣7-896    h.n5btw.biz   中國	新户畅玩礼包7896h.n5btw.biz中国
1	【温馨提醒】 連凖25琪，首茨公幵5琪 幵獎前公佈精凖三宵三馬 伽內部V：33569431	【温馨提醒】连准25期,首次公开5期开奖前公布精准三肖三码加内部微:33569431
1	请勿告知他人！忲峸陽，什么多洧、如临现场：138983.cn ，200宋28	请勿告知他人!太阳城,什么多有、如临现场:138983.cn,200送28
1	哇，稿1.2% 凡氺 体育/眞人/老胡ji全都有  qy866.vip 吋3O0O反600   zc即淞99。NRN	哇,高1.2%返水体育真人老虎机全都有qy866.vip存3O0O返600注册即送99.NRN
1	禛人淇排，抖蒂主 栢冢厼/抖钮钮  轻松蠃几栢 朱厕就給 ５⒏点：t.cn/AiRnMsna	真人棋牌,斗地主百家乐斗牛牛轻松蠃几百注册就给58点:t.cnAiRnMsna
1	你好!我公司现有辽宁各市（发票可开）有需要请电13124209868微信同号,楚经理!	你好!我公司现有辽宁各市发票可开有需要请电13124209868微信同号,楚经理!
0	我真是忍不住想骂一句放p 这种事绝对是case by case 你不了解她的男朋友就不要乱讲 对于某些男人来说 女人把身体或是一切交付给他是对他的一种信任 使他更觉得有责任 相反则是无理取闹（比如要刻意等到结婚的时候等等）， 拜托你们都出去向你们的朋友们打听一下 二十多岁的青年男女不言性 简直就是笑话 胡扯，和尚身体都很好的 你既然自己在乎virgin就更不能答应他 不然以后难免会处处迁就他，他反而更不重视你
0	可惜批评他的人心理阴暗的更多 从那些人生攻击的贴里就可以看出 标  题: Re: 批评王垠的人 你心理阴暗了。 : 其实很多批评王垠的人的处境和王垠有很多类似的地方，只是没有王垠那么潇洒一退 : 了之，还得苟且的活着，去适应这个自己也不满意的环境。 : 王的退学无疑给这些人一个沉重的打击，有些人当然坐不住了，就开始说王其实根本没有搞 --
1	龙琥188  10.770947.cc	龙虎18810.770947.cc
0	我看你是形而上学的利害，你能确定lz和你们班那个女生一样吗？ 还有就是推研是个人意向，你们班干部只能为同学提供服务，没有权利干扰，影响同学自身的选择，凭什么按照你们的安排不撞车？你们算老几？ 当时为了大家能顺利推完研，我们几个干部是一个一个老师走访 有什么要求，实验室怎样。。。 各人的意向也是提前一个月就开始掌握，防止撞车。结果最后还被一个lz这样的女生搞的
0	家版就是强，刚刚还是十大最后一名，3分钟就上头条了 和LG相恋两年多，结婚一年半了，一直相处得挺好，但是现在决定离婚了。 原因是另外一个女孩子。 她和LG在上大学时就认识的，比我早，当时两人都有那种感觉，但碍于外界压力而没在一起，甚至都没正式谈恋爱。之后，那女孩来北京工作，我和LG相恋并结婚，期间他和她保持着并不很密切的联系，但那女孩一有事就找LG。
1	https://dv3.cc/K3pVP 本机号柱測坪坮 惊禧68/无限制,100 立即取/ 渔 汼	https:dv3.ccK3pVP本机号注册平台惊喜68无限制,100立即取鱼牛
0	十个梦--女人必看的十部影片-摘自银幕法影 十个梦--女人必看的十部影片 顶~ 有机会看~
1	嘿,给你10000,你跟我下.钱我出,进 url.cn/5z5ilzn 帮我下半个小时50～800给你.LB2	嘿,给你10000,你跟我下.钱我出,进url.cn5z5ilzn帮我下半个小时50800给你.LB2
1	中國電信提示：閣下cd月賬單到期費用為$u.r，為免影響正常使用，請盡快於本月u號前繳費，想查詢賬單詳情，請編輯短訊內容cd發送到g!(如已繳費則無需理會此訊息)	中國電信提示:閣下cd月賬單到期費用為$u.r,為免影響正常使用,請盡快於本月u號前繳費,想查詢賬單詳情,請編輯短訊內容cd發送到g!(如已繳費則無需理會此訊息)
1	澳门金沙娱乐塲www.50686.сом已开通网上平台,时时彩,百家乐,电子游艺等百种游戏任选,回水2%,活动中送苹果手表,信誉佳,期待您	澳门金沙娱乐塲www.50686.сом已开通网上平台,时时彩,百家乐,电子游艺等百种游戏任选,回水2%,活动中送苹果手表,信誉佳,期待您
1	‘同学新年 好！要 玩就来爱游戏哦、 1oo餸1oo 鈤寸还有％3 一辈氺哦！+扣、9303357	同学新年好!要玩就来爱游戏哦、100送100日存还有3%一倍水哦!加Q、9303357
1	您好!本人在京注册多家公司现有-各行业-（营改赠发票）（普通赠值税发票）	您好!本人在京注册多家公司现有-各行业-营改赠发票普通赠值税发票
1	【噢門惍莎】邀您來顽，栢种斿戏任你顽，楅俐宋不停，首寸100宋66，全年佸动不断！點：4040158.com	【澳门金沙】邀您来玩,百种游戏任你玩,福利送不停,首存100送66,全年活动不断!点:4040158.com
1	f5.n/e3x4_6 即可观看直播，如果不能上课请及时和李向阳二讲老师请假。	f5.n/e3x4_6 即可观看直播,如果不能上课请及时和李向阳二讲老师请假.
0	其实骗钱的也一样。 标  题: Re: 我不快乐，我该怎么想？ 谈恋爱是下棋吗？根本不一样，恋爱中骗人成功的都是利用别人的真诚和善良 :  这种心理要不得 :  就如下棋你中了圈套，没理由把对方打一顿.. -- 宠辱不惊 闲看庭前花开花落 去留无意 漫随天外支卷云舒
1	优惠代开各行业普通，专用增值税发票：可查验；你在销售、做帐、抵扣方面如有需要请电18866203645QQ号；149734788王会计联糸	优惠代开各行业普通,专用增值税发票:可查验;你在销售、做账、抵押方面如有需要请电18866203645QQ号;149734788王会计联系
0	hiahia..没想到你这么爱吃啊..哈哈 首先感谢大家喽！刚刚下车就看到大家，真是温暖又温暖，甜蜜又甜蜜（三个加号哦）！ 嗯，昨天的菜很好吃啊，我比较喜欢吃猪蹄，美容喽！还有见到了几个从没有见过的朋友： 版四raycandy，当初版上人手紧，我要回家，版大版二都在外面，就找版四帮忙喽，当时真是人爽得没话说。版四GG比较清瘦，合肥人，呵呵，出自著名的经管（不知道这里为什么很多经管帅哥+水车），嘻嘻！版四GG很会点菜。
1	【温馨提醒】实力網站註冊送188.请登入.77822.vip.领取，采票，捕獵，真人，期排，電子，隨便玩。扣我575554762	【温馨提醒】实力网站注册送188.请登录.77822.vip.领取,彩票,捕猎,真人,棋牌,电子,随便玩.Q我575554762
1	送激情福利，點：wy3.co	送激情福利,点:wy3.c0
1	客户您好:我是你购买香烟的厂家,您现在购买香烟的卖家跑路了,现在我们回收代理,这是我们给出的部分价格,如果觉得有优势可以合作的,请加微信:jiumen100  详谈  中华软硬:130 玉溪软硬:110 芙蓉王:120 大苏:120 小苏:110 南京九五至尊:160 黄鹤楼1916:160 大重九:160 其余香烟价格,请加微信详细了解	客户您好:我是你购买香烟的厂家,您现在购买香烟的卖家跑路了,现在我们回收代理,这是我们给出的部分价格,如果觉得有优势可以合作的,请加微信:jiumen100详谈中华软硬:130玉溪软硬:110芙蓉王:120大苏:120小苏:110南京九五至尊:160黄鹤楼1916:160大重九:160其余香烟价格,请加微信详细了解
0	欧洲也没有吗？ 标  题: Re: 为什么MIT和水木对待王垠的态度不同？ 如果把土壤等同于没有发文章的压力，那么国外也没有这种土壤 : 呵呵 目前的清华本身有培养你说的那种大师的土壤么？ 如果没有，那就是区别，本质的区别   其实你用脚投票这一事实，本身已经反驳了你的论点 --
0	前BF  186CM  70KG 现在遇到他，数字完全相同，知道数字不能说明什么。但是我最多只有155CM。经历之后知道我们不合适，他却说，不应该有这么多累赘在爱情中出现。 这些话和当初的他是多么相似。而我被前任劈腿的；理由之一就是我太矮了，拉着我象拉着小朋友，我真的好自卑，不想再重蹈覆辙了。 爱情应该是单纯的，婚姻是复杂的，我想你需要的是爱情而不是婚姻，对马？ 对于爱情来说，身高并不是距离。 勇敢地去爱吧。
1	哈啰，优乐限时特邀，旺之：youle999点vip，已蕟128-288，1氺！查收站内信或点击专属客幅小吉翎。gQO	哈啰,优乐限时特邀,网址:youle999.vip,已发128-288,1水!查收站内信或点击专属客服小吉领.gQO
1	各位业主新年快乐！春节我们依旧在岗，线上物业服务更便捷，详情点击：f://u.b/e退订回t	各位业主新年快乐!春节我们依旧在岗,线上物业服务更便捷,详情点击:f://u.b/e退订回t
0	嘿嘿，这个有什么好争的？ 你到重庆一定会有很好的前途吗？ 既然他能在上海站住脚，而且做自己喜欢的事你就应该支持啊 房价物价高那是相对的，要找便宜的可以一起去大别山，嘿嘿 ＧＧ在上海，工作比较稳定，也是他的爱好，并且他相信他会有很光明的前途 （对于这点，我不确定，但是也不否认）； 我在深圳，工作一般，不太喜欢，本来打算去上海，但是考虑到在上海房价物价太高，
0	说得对啊,要吸取你爸妈的教训,不要再种恶果了 标  题: Re: 说给鱼妈妈的话 谢谢你！ 如果我有机会可以嫁出去，并且当了妈妈 我会注意各个方面独慎已身 不要种下恶果让孩子承受的 我并不是咒你的孩子 只是你言辞刻薄 我要要你知道：瓜果自种的道理！ 我大约比你小些，被我教训的感受如何？ : 希望你这样的女人能嫁的出去,这是我说给你的话:) --
0	台湾版的都能看出来，牛！ 昨天和老公去紫竹院玩，在莲桥下面的划船游览处被人找了一张台湾版的假钞，面值是五十。那假钞从手感和视感很难分辨的出来， 刚开始发现的时候以为也是他们不小心收的假币然后找给了我们，现在想想他们是故意的，因为他们那有验钞机，我在那的几分钟，有好多人在买票，只要是二十以上的钱，他们都用验钞机验。现在想来也许是他们家里的人被别人坑了，然后他们再拿出那张假钞出来坑人，太缺德了
0	还要说吗？ 我累了 就是……学校在郊区 今天来市区买手机 情侣中的女的要买 这MM也准备买 就拉着一起看 情侣中男的在市区 就招待他们呀 顺便逛街了呗 晚上不回去了 明天继续看 然后就在旅店里住下了 三人一间房…… 是不是很不好呀…… 当然考虑到这个MM的安全 还是应该跟他们住一起的 毕竟一个人害怕。。 乱了 不是旅游啊？ 你从头到尾详细地说
1	哇，别说没通知你，23点开始抢 米恰下载地：michat66.com  +号：qykeke【 qy2582.com 】。Qv8	哇,别说没通知你,23点开始抢米恰下载地:michat66.com加号:qykekeqy2582.com.Qv8
0	可怜的妹妹， 要学会想办法啊 如果真有人乱碰你 惹不起还可以换位置呢 借口下车挤出去时还可以拿包包顺便撞撞人出口气呢 昨天被骚扰了，逃似的回到家里。心里觉得特别的难受。到家就给哥哥打了个电话说了这件事情，下班去买了点磨砂膏坐地铁也会这么的倒霉。哥哥安慰了我几句，就说别和老公说了，我听了都难受更别说他了。我说他知道的这都不是第一次了。哥哥叹了口气。我说你忙吧下次出来吃 哎，我太懦弱了， 我该怎么改变呢？
1	闺藌介绍,找你有恏倳.➕微 ruirui8686868 睿睿	闺蜜介绍,找你有好事.加微ruirui8686868睿睿
1	【新葡京集团】棋牌 捕渔 电子 真人视讯 春节活动火热进行中 注册即送，www.11171992.com	【新葡京集团】棋牌捕渔电子真人视讯春节活动火热进行中注册即送,www.11171992.com
0	不用消除，想来看就来吧， 站在你的角度，没错， 站在她的角度，也没错 事情是这样的： 我和我老公刚毕业来北京发展只有两个月，一切都在起步中，目前正租着一居室的房子，考虑到租金很贵，我们想多努力攒点钱，今年先帮老公家里买上房子，明年的时候自好能贷款买房。由于老公的家庭情况，买房只能由我们自行解决（我父母会资助些）。 现在的问题是，我们刚刚起步，他妈就一直说不放心他儿子，要过来看看。我的想法是
1	再出发，就同程！超多优惠，尽在每月6机票会员日，每月9日在「微信-支付-火车票机票」等您哦~回e退订	再出发,就同程!超多优惠,尽在每月6机票会员日,每月9日在「微信-支付-火车票机票」等您哦~回e退订
1	客户,五一期间您号【PT船长,大蓝,猴子CQ9跳高高 开元 牛 AG】空降美牛,20w秒提https://y0ule505.c0m.eu0	客户,五一期间您号PT船长,大蓝,猴子CQ9跳高高开元牛AG空降美牛,20w秒提https:y0ule505.com.eu0
1	您好,闲时帮小店写评语,有空吗?每单20-60给您,每天670左右.Wx；18773781641	您好,闲时帮小店写评语,有空吗?每单20-60给您,每天670左右.Wx;18773781641
0	老人一个人住很危险的 不小心摔一跤中风就不说了 现在小偷也很猖狂 如果还有心肺病之类容易突发的病更危险 老人因为没人照顾而猝死 会是很多儿女一辈子抹不去的伤痛 有条件干嘛不牺牲一下自己呢 父母养儿女的时候不也牺牲了很多很多自由和方便 唉，有的地方就是会这么想 我bf也是，说过个十年二十年，就让爸妈把老家的房子卖了，然后给他们 在北京买个房子，过来住
1	桥南店、海丝店、百捷华府周年庆联合活动，4月9到9日凭短信领水杯一个（先到先得），满1元更有机会博品牌电视机。回k退订	桥南店、海丝店、百捷华府周年庆联合活动,4月9到9日凭短信领水杯一个(先到先得),满1元更有机会博品牌电视机.回k退订
1	【BOSS国际】魔汸新升级 稳定苹苔 推廣呺555555 更有采釒大礼相送 戳 boss63.cn	【BOSS国际】魔方新升级稳定平台推广号555555更有彩金大礼相送戳boss63.cn
1	<j優惠>現撥打#p#於l服務申請目錄申請「k日數據漫遊組合-亞洲及大洋洲」只需$w/t！且b日內可於b個國家/地區隨時上網！於中國內地漫遊時，可選擇中國移動/中國聯通漫遊網絡商，雙網助您出行享受更優質及穩定漫遊網絡。詳情m.h/cd。溫馨提示：「中港澳連城」或大灣區計劃在中國內地使用之數據用量將計入共用數據計劃內，故此服務組合並不適用。如閣下正在使用「中港澳連城」或大灣區計劃且需額外數據用量，可撥打#cd#額外申請$h/i/b小時。	<j優惠>現撥打#p#於l服務申請目錄申請「k日數據漫遊組合-亞洲及大洋洲」只需$w/t!且b日內可於b個國家/地區隨時上網!於中國內地漫遊時,可選擇中國移動/中國聯通漫遊網絡商,雙網助您出行享受更優質及穩定漫遊網絡.詳情m.h/cd.溫馨提示:「中港澳連城」或大灣區計劃在中國內地使用之數據用量將計入共用數據計劃內,故此服務組合並不適用.如閣下正在使用「中港澳連城」或大灣區計劃且需額外數據用量,可撥打#cd#額外申請$h/i/b小時.
1	集结,98,魅力送30-50ろ,愊俐加澂:   17375813621	集结,98,魅力送30-50分福利加微:17375813621
1	亲，【♥️其ρāī ♠️】 賬單呺叮當火熱上線點： xl.oug10.co 有28-4688.鎮人AG電仼。Z55	亲,【️棋牌】账单号叮当火热上线点:xl.oug10.co有28-4688.真人AG电玩.Z55
1	【 钛陽铖】内部28号出分推荐:mg不朽情缘PG 赏金船长JDB齐天大圣CQ9.野狼dissc, 旺:70041ba点CoM	【太阳城】内部28号出分推荐:mg不朽情缘PG赏金船长JDB齐天大圣CQ9.野狼dissc,网:70041ba点CoM
1	;莱就宋 100宋188 先体验  不好玩即可返 还  了解+扣3008974211	来就送100送188先体验不好玩即可返还了解加Q3008974211
0	100￥的押金 标  题: Re: 想把集体户口页拿出来怎么办？ 系里开证明，一般是系办负责吧 去文南楼南边小院里取，当天还 : 想把集体户口页拿出来需要系里的介绍信，这方面的系办什么部门能出这份证明 -- ※ 修改:・splj 于 Aug 30 21:56:31 修改本文・[FROM: 59.66.116.*]
1	395日 漫遊數據計劃  (內地-香港-澳門)已到期。	395日漫游数据计划(内地-香港-澳门)已到期.
1	亲，您在我⁢店买的宝贝已确认收到，麻烦加一下客福v：18014705573，给您生活用品四件套一份，截止明天	亲,您在我店买的宝贝已确认收到,麻烦加一下客服微:18014705573,给您生活用品四件套一份,截止明天
1	用戶，恭喜您成为【金牛娯楽】特邀会员。下載綁定即送睬.唫，详情点击：   t.cn/EMRDTxt。ton	用户,恭喜您成为金牛娱乐特邀会员.下载绑定即送彩金,详情点击:t.cnEMRDTxt.t0n
1	哈啰,【九盈渔吧】放水3个亿,每日首充送58-888,返水20%;商城充直主册号bb2019,tg.zgc02.c0m..D0H	哈啰,九盈渔吧放水3个亿,每日首充送58-888,返水20%;商城充值注册号bb2019,tg.zgc02.com..D0H
1	用户，（朋友你好，上次的30\馬对了吧！加我的微：2015846207  无偿送你今晚准有的一宵一玛   ）。E1G	用户,朋友你好,上次的30\马对了吧!加我的微:2015846207无偿送你今晚准有的一肖一码.E1G
1	【预警】新⁢坪⁢苔⁢，牛⁢汼，蒱⁢渔，荭⁢黒，百⁢嘉⁢樂，唻⁢ 945312.com ⁢岭⁢8⁢8⁢，沖⁢稙⁢再⁢㮸1⁢8⁢8⁢ ❉❁✭	【预警】新平台,牛牛,捕鱼,红黑,百家乐,来945312.com领88,充值再送188
1	大哥5在呀.充了/还有/368/  http://su0.im/5fikTK  好赚,玩玩看.	大哥在呀.充了还有368http://su0.im5fikTK好赚,玩玩看.
1	范某某  ,  你  看  一  下   wsd.ttygp9.c0m/1.apk	范某某,你看一下wsd.ttygp9.com1.apk
1	G點娯泺gd867.com 噺浍園渞洊即送城人vip浍圆，芐载APP渞洊100即鎹28，還洧噺亾汏礼笣连鎹彡兲呃！釦：qq64790310	G点娱乐gd867.com新会员首存即送城人vip会员,下载APP首存100即送28,还有新人大礼包连送三天呃!Q:qq64790310
0	成熟的感情不可能不考虑将来的 你比他勇敢 面过好过逃避 你们的感情如何不知道 但他做的每件事都是他的选择 我应该放手了，我想。 很多事情我没想过会发生在我的身上，因此当它到来的时候，我会茫然无措，也许要过了很久才能体会到真实的疼痛。 三年零三个月，我以为不会结束。谁也没有提分手，可是我知道，到了结束的时候了。选择写下来，也许书写的过程，对于自己是一种解脱。
0	老大，一块招牌砸下来，在清华能砸死7，8个奥赛第一名。我们中学每年就有十几个 奥赛第一名。至于说道上海的生源，就算了吧，和江苏，湖北不是一个等级的。 看来不少人是很自恋。 以系别而言，清华理科在全国排名到老几？敢出这种狂言？物理、数学......哪一个在全国敢说傲视别人的？ 以招收的学生而言，不要忘了，清华在上海连招生名额都招不满的，可能最近两年好点了。这些地方的学生如果来清华，难道也非得夹着尾巴做人？
1	最.新辐莉全自动合作睬漂苞蓜日收200--600元  这 里→451315.com	最新福利全自动合作彩票包赔日收200--600元这里451315.com
1	恭喜您购买（摩登发型社丨惠泽路）新店特惠...成功，详情查看a://i.i4.l/9x	恭喜您购买(摩登发型社丨惠泽路)新店特惠...成功,详情查看a://i.i4.l/9x
0	re，期待 清华大学2005年秋季学期“同伴教育”首场活动 参加了众多的报告会，你是否觉得收获颇多却憾于无法实战演练？听主讲人慷慨激昂，你是否也想抒发自己的感受与心得？“同伴教育”给你提供一个亲自演练的舞台！！Acing your job，为你的求职旅程再添一把力；Go together，你我同行一起交流共同分享经验与感悟！ 敬请关注清华大学2005年秋季学期“同伴教育”首场活动――
1	元宝锺浆【0032yb點com。】开年虹莉1oo怂68*3oo怂188 抠2014337907#玛將配糖 果&爆億 沅獎弛	元宝中奖0032yb点com.开年红利1oo送68300送188Q2014337907麻将配糖果爆亿元奖池
1	对了4回的六/河珈微；984312728悄悄告 知今 夜,（2个消）5个数确 定 无 误	对了四回的六合加微;984312728悄悄告知今夜,(2个肖)5个数确定无误
0	一定要问清楚那段时间去哪里了,不然你就是和一个陌生人在做什么?
1	戴森吸尘器新春限时钜惠！n5轻量版直降达4，爆款低至6，开启轻松除尘9.q/9h-9b回复p退订	戴森吸尘器新春限时钜惠!n5轻量版直降达4,爆款低至6,开启轻松除尘9.q/9h-9b回复p退订
1	您好,您的求职信息已收到,薪资5??5??/小时,简单自由,在家结算,???：736693835	您好,您的求职信息已收到,新资55小时,简单自由,在家结算,:736693835
1	您好,pc28 电游经点 彩票视讯真人  忧惠多 赔率高  特推出首充100送58秒提! 三分钟秒到账!加Q裙 632671492 - f0	您好,pc28电游经点彩票视讯真人优惠多赔率高特推出首充100送58秒提!三分钟秒到账!加Q群632671492-f0
0	偶要有个50平米的大书房。 标  题: Re: 真的，说点开心事吧 hand 我只好将就门厅搞了个开放的迷你书房 另外我家还需要一个储藏间 我正在考虑是不是把餐厅彻底废掉…… 一个2x2的地方完全是鸡肋 : 我习惯在客厅活动 : 上网啥的 : 所以我觉得我最需要的是书房，呵呵，可惜房子太小 --
0	贤妻良母！！ 值得珍惜 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	你好，最近需要开发票吗？联系本机，点数较低	你好,最近需要开发票吗?联系本机,点数较低
1	虞某某你好.您在鍠冦521112.com的賬號yu83956373宻碼aa56789还有58餘頟，綪登杁査	虞某某你好.您在皇冠521112.com的账号yu83956373密码aa56789还有58余额,请登入査
1	您订阅的增利宝增利宝0号—科技成长以5.8卖出兆易创新(2)，详情请打开掌证宝z查看。投资有风险,买卖需自负。退订回复b	您订阅的增利宝增利宝0号—科技成长以5.8卖出兆易创新(2),详情请打开掌证宝z查看.投资有风险,买卖需自负.退订回复b
1	亲，张某某，现蹬路詠誠 by166956.cc  佘额32亓，满佰可提  樟呺bbqbbq333  蜜玛zxy9254  退订 hj	亲,张某某,现登录永诚by166956.cc余额32元,满百可提账号bbqbbq333密码zxy9254退订hj
1	英 皇国际回归好礼200 送188.500送388加专员QQ未晨896253521申请yhgj9900点com@限时活动哦	英皇国际回归好礼200送188.500送388加专员QQ未晨896253521申请yhgj9900点com限时活动哦
0	这样的条件已经不算条件了； 当初父母给我定的条件是： 1.名牌大学毕业，清华北大的，或者是名牌的研究生 2.年龄比我小，我是她的初恋，个子不能太矮 3.家在大城市 郁闷 问一下大家的看法，别鄙视我。 父母认为我快博士毕业了（今年本命），该找女友了，给了个底线的要求，说是达不到的话也就别往家领，省得大家都不开心。 条件是 1.正规大学本科毕业
1	优乐特邀~已蕟128-288采斤一氺，查收【优惠捲专区】或点击专属客幅令~旺之：youle999点vip	优乐特邀已发128-288彩金一水,查收优惠券专区或点击专属客服领网址:youle999点vip
1	男人无志,钝铁无钢. t1.67503.me 送88!	男人无志,钝铁无钢.t1.67503.me送88!
0	她有他的苦，不过细节你自己清楚，她可能脚踏几只船！！！
0	我终于报到了 ――兼叙清华大学中下层行政人员在求职中的负作用 一转眼，已是报到过后近两个月，又一届校友为工作开始奔波了。我也培训完毕，逐步适应了工作岗位，现在终于瞅着了空子来完成曾经的承诺。在求职过程中，清华大学少数中下层行政人员给我造成了巨大麻烦，但是现在所有问题已经解决，不过有必要提醒一下求职的其他人，能避
1	万瀛旺 址wy1733点com  *你是特邀会员100诵108  500诵388 寸多诵多 伽扣1603739387申请	万赢网址wy1733.com你是特邀会员100送108500送388存多送多加Q1603739387申请
1	你好,pc28 电游经点 彩票视讯真人  忧惠多 赔率高  特推出首充100送58秒提! 三分钟秒到账!加Q裙 830148962 - cb	你好,pc28电游经点彩票视讯真人优惠多赔率高特推出首充100送58秒提!三分钟秒到账!加Q群830148962cb
0	sigh，想当年爸妈出钱给我支付了首府，和lg一起月供 我还想着攒钱给公婆买房子接过来呢。 父亲为了为我帮我付首府，找了两份兼职呢。内疚.... sigh，父母对你好没有办法还了，最多只能尽尽孝心了。 可是lg的父母和你的父母是一样的， 有了lg的父母，才会有lg。感觉你应该心怀感激 怎么能老是区别对待呢？？:) 对。 他们家如果不是经济困难，我也没有那么大的压力了。我还得帮他家先买房子。 其实最重要的是钱的问题上。
1	【B.E.T】足逑篮逑，電孓，妞妞.琻花，扑鱼，柱冊拎28沅体验唫， 等伱來嗱：https://u.nu/x5ph1	【B.E.T】足球篮球,电子,牛牛.金花,捕鱼,注册领28元体验金,等你来拿:https:u.nux5ph1
0	估计是走神忘了~ 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	想要天天有余? 按它→ hlzzj.cc 徠就得288. ○▲(本短信由阿里小号接收，来自852465462660944)	想要天天有余?按它hlzzj.cc来就得288.(本短信由阿里小号接收,来自852465462660944)
1	【峰】春⁢节到了，我可以帮您赢励来減青负担。佳嶶 17312293957	峰春节到了,我可以帮您赢利来减轻负担.加微17312293957
1	由于您长时间活跃，抖喑请您叁与点瓒，每天三百多，祥珣微信：85252914420	由于您长时间活跃,抖音请您参与点赞,每天三百多,详询微信:85252914420
0	大智若愚 51分 汗…… 你的爱情，不但成熟，而且沈淀。有种境界叫：「见山又是山，见水又是水。」你大概就是如此吧！你终于可以很温柔地看待不同爱情阶段的人，并且可以很温柔的陪伴和对待对方，你不企求长相斯守的承诺，因为你深知其中难处；你不会残忍地打破爱情中年轻人的梦想，你只会微笑 晕 真是这样吗 真的吗 呵呵 那为什么了解的我的人还都说我是孩子呢 说我象小孩子一样的傻忽忽的
1	【订单呺】【必發集團】诚撽凭手几呺 柱冊颂28沅，薪朲蒋賞 沖50颂50 洺額有硍琎 22778890.com/?intr=1330826	【订单号】【必发集团】诚邀凭手机号注册送28元,新人奖赏充50送50名额有限进22778890.com/?intr=1330826
1	招您为濮阳市游戏测评师，全服横着走！每天9发6！戳p1f.v/e谨防泄露退订回u	招您为濮阳市游戏测评师,全服横着走!每天9发6!戳p1f.v/e谨防泄露退订回u
0	近期央视《劳动 就业》栏目打算为找工作的朋友提供一个在节目中自我展现的平台，把自己的经历和才能做成视频简历在节目中播出，希望能给大家带来更多的求职机会。 要求： 面向所有求职者 自我表现能力强 栏目组负责拍摄和制作并在节目中播出 有意者请把个人文字简历发至：cgtjzq@tom.com 标题请注明：视频简历志愿者-*** 如果简历条件合适我们会主动和您取得联系，协商拍摄相关事宜。 有疑问者请回站内信箱，站内不接受简历 谢谢
1	【環浗 躰育】：茺惪500 鎹500 茺惪1000，鎹1000 戳： hq866.cc 扣扣：2315834004	【环球体育】充值500送500充值1000,送1000戳:hq866.cc扣扣:2315834004
0	肯定是看A片 忘了叫道士一起看了 标  题: Re: 被导师狂批一通～～～～ 在实验室看A片了吧？ : 紧张，惭愧啊 : 哎 : 可是事情已经这样了，能怎么办呢 -- ＞━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━＜ 但 物    遥 香    以 攀    绿 庭 别 不    莫 盈    遗 折    叶 有 き       经 足    致 怀    所 其    华 奇 に       时 贵    之 袖    思 荣    姿 树 ＞━-━-━----━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━-━＜
1	【语音预警】世上无难事，只怕有心人。來：T1.ygxyzm.com  最髙888礼	【语音预警】世上无难事,只怕有心人.来:T1.ygxyzm.com最高888礼
1	头发稀疏、秃顶，用它，7天生新发，0个月发量暴增！天然萃取精华，效果棒！抢购点击w1.q/v回m退订	头发稀疏、秃顶,用它,7天生新发,0个月发量暴增!天然萃取精华,效果棒!抢购点击w1.q/v回m退订
1	通知，有?空?来?帮我刷?单没？每?单50-80，一?天轻?松6?00?沅，祥?情+?薇:17173729644 。obQ	通知,有空来帮我刷单没每单50-80,一天轻送600元,详情加微:17173729644.0bQ
0	不是你坚持要分手的吗？ 和mm分手三个月,其中有两个月mm都打电话给我,希望我们能够不要分手,但是我没有同意.不可否认,我很爱我的 mm(分手的原因我不想说,每个人都有苦衷的).在还没有到三个月,我下定决心,放弃一切,要和mm在一起.我千里迢迢 的过去,发现mm和另外一个男生已经好上了,并且都让那个男的见家长了. 我心理很不爽,就算我们分手,并且mm还是说很爱我,这就是爱我的结果么? 我很怀疑我的异地恋她是否给我绿帽子了,很不爽
1	HI,特邀100%包赔,1百返1百,1千返1千,本+彩一水通玩加Q：2033221009凭 截 图领.li1	HI,特邀100%包赔,1百返1百,1千返1千,本+彩一水通玩加Q:2033221009凭截图领.li1
1	「会员节」重磅福利！★全场双倍积分★奢礼升级礼券星品随心兑进入娇兰官网商城或微信官方商城，锁定会员权益。回w退订	「会员节」重磅福利!★全场双倍积分★奢礼升级礼券星品随心兑进入娇兰官网商城或微信官方商城,锁定会员权益.回w退订
0	没有坏，何来好 标  题: 徒然地，心情不好了～消沉了～5555555555 以前觉得人有情绪的生理周期 可是经过一个假期我都没觉得自己不开心过 就从昨天,徒然间晴转多云,再就是阴雨 到今天也没有好转的迹象 心情不好,影响好多事情啊 哎,怎么办好呢? 坏心情,真耽误事儿啊! -- 我 是一朵盛开的夏莲 多希望   你能看见现在的我 风霜还不曾来侵蚀   秋雨还未滴落 青涩的季节又已离我远去 我已亭亭　    不忧　亦不惧
1	亲，虹包188haha142.com不硍斿戏一氺岀，嗖ＶΙΡ専属michat99.com LONG8888	亲,红包188haha142.com不限游戏一水出,搜vip专属michat99.comLONG8888
1	你好有埪⁢帮我们⁢钭⁢音點贊吗？ 一贊：52-79  整曰：795  請+徽：13748998601 了懈	你好有空帮我们抖音点赞吗?一赞:52-79整日:795请加微:13748998601了懈
1	答应我,就在家,吹吹风,喝喝茶,休息休息,点我：t.cn/A6hU84dP	答应我,就在家,吹吹风,喝喝茶,休息休息,点我:t.cnA6hU84dP
0	后来我知道了 而且他比我清楚，还是他也告诉我的。 然后我13号去了海淀医院想查一下，听说膜初次破裂，医学方面可以检验出来。 但是医生说不让查，除开有公安局的证明。于是那个问题我现在还没有弄清楚。 你真傻，不是所有人的第一次都会流血的，他有没有医学常识？ 我反对婚前那啥行为，嗯，因为就算是彼此相爱的人，最后也不一定能在一起 单纯的感情，也许会痛苦，但肯定不会比发生关系之后分手更痛苦的
1	你好优惠代开正规发票验后付款13915892181张会计	你好优惠代开正规发票验后付款13915892181张会计
1	大哥你好,我是小李,推荐加强版浓缩精华伟哥,中药萃取,无副作用,赠大赠粗~厘米,助勃延时分钟以上,原价元一盒,现体验价三盒,限购两套!给你安排一套好吧?微信：	大哥你好,我是小李,推荐加强版浓缩精华伟哥,中药萃取,无副作用,增大增粗厘米,助勃延时分钟以上,原价元一盒,现体验价三盒,限购两套!给你安排一套好吧微信:
1	【语音预警】 卓越团队,岛师计化+规化,不赚全额培!专享1对1单带,快3塞唓均无高备!加QQ：3008411633	【语音预警】卓越团队,导师计化+规化,不赚全额赔!专享1对1单带,快3塞唓均无高备!加QQ:3008411633
1	【MC】有人说，今你荭沄当头→  n3b.us/eaO  唻式式，即聆88【和多号副号:134****3352】	【MC】有人说,今你鸿运当头n3b.useaO来试试,即领88【和多号副号:1343352】
1	哈啰，【粸⁢簰快讯】： g.b2dk.co     颂38【巾💐🐲🐯🐂🐂卜🐠】。5Nc	哈啰,【棋牌快讯】g.b2dk.co送38金花龙虎牛牛捕鱼.5Nc
1	哇，飞挺、噻车、筷叁 ，專業廻雪，包賺包锫，每曰収益100-500 筘筘咖：595341192或595417641。NzI	哇,飞艇、赛车、快三,专业回血,包赚包赔,每日收益100-500QQ加:595341192或595417641.NzI
0	冷战超过一天，基本上是有大问题。 标  题: Re: 和ＢＦ冷了一个月了 一个月。。。太长了把 分了吧 我跟gg吵架没超过一天的 : 和ＢＦ冷静一个月了， : 这样的日子还要两个月， : 我已经快受不了了， -- 我：我智商134厉害吧 GG: 我172 我：假的吧？ GG: KAO,你真以为你嫁了个猪？！
1	夫知人之性,莫难察焉. g9m.me/t8S 98!	夫知人之性,莫难察焉.g9m.met8S98!
0	才女啊！！ 感激涕零 从现在起，谁敢说靓女无才，俺就跟谁辨！ 标  题: Re: 那句话的正宗原版是怎样的？ 树欲静而风不息，子欲养而亲不待 : 子欲养而亲不在？ : or : 子欲养而亲不待？ -- “红颜弹指老，刹那芳华。” 她把右手拇指与食指扣成一个环，又将两指弹开，“就是那样。” ※ 修改:・shenok 于 Aug 20 09:42:16 修改本文・[FROM: 213.107.250.*]
1	升级【 银河娱乐城】特遥新会 员上线凭短信霖取188体验‘金无限制点击h1035 com联系客服既可	升级【银河娱乐城】特邀新会员上线凭短信领取188体验金无限制点击h1035com联系客服既可
0	这个还要开通移动梦网服务是吧,动感地带是不是自带的,忘了。 好像不是全免诶 “限额内的免费自写短信不收费；手机绑定不收取任何费用；网站提供的其它无线增值服务，例如铃声、图片下载等，统一按照“TOM在线”的正常标准进行收费；回复短信按照正常 ^^^^^^^^^^^^^^^ 手机发送短信的方式收取费用。” 回复跟发送有什么区别么? nod 好像只对移动内有效
1	1 1 8 圆一氺 ，还有20次免费游细，已发站内信 登录兑换即可，指定店： qf010.com	118元一水,还有20次免费游戏,已发站内信登录兑换即可,指定店:qf010.com
1	温馨提示:您已成功报考2020年卫生资格证，请联系刘老师领取资料QQ784964133	温馨提示:您已成功报考2020年卫生资格证,请联系刘老师领取资料QQ784964133
1	限量特邀:生活需要笑，感恩不能少，15512906551磴潞妠38-188 →  729068.com	限量特邀:生活需要笑,感恩不能少,15512906551登录拿38-188729068.com
0	是你想分了吧 标  题: 爱的尽头 和GG恋了三年了，却感觉越来越平淡，越无法沟通了。 他不懂我在想什么，我也不理解他是怎么想的。 只是三年，就感觉是三十年的夫妻般，彼此都厌倦了，没有新鲜了。 好怀念以前的时光。 我不知道这是爱的尽头？还是一道必经的坎。 希望大家能给点指点。 --
0	文章明显是编的，年龄有问题。 抛去二十七年的岁月，如果是男孩的年龄，那二十几年前，男孩不到7岁，女孩不到2岁 如果是女孩的年龄，文章说二十年后，半年后，又过了几年，去世已半年，说明女孩当年 也才两三岁。两三岁的孩子说嫁给别人，ft了 【 以下文字转载自 NewExpress 讨论区 】 发信人: microcheng (记得忘记), 信区: NewExpress 标  题: 一个女人用一辈子说的话zz
0	发信人: ppnn (品牌奶奶/我还有我), 信区: Single 标  题: 问问女孩子，你们有找男朋友的标准么？ 刚才有个jj提议的问题，忽然觉得比较难说 体型长相性格事业，谁都想要最好的 不过最后得到是什么样的呢？ 反正我现在想都不敢想， 以前自己有一个判断男人的标准，忽然发现，有点苛刻哈 男人不需要用尺子度量，问题就是他本身。恩 jms说说你们对男人（？）的要求把~ 应该比较好玩哈~ 嗷嗷~
0	再次体会了存私房钱的好处 我以后就这么干 毕业几年了，今年年初刚把房子装好，把父母接来住，我和lg来养他们 其余均好，就是有一点我比较疑惑，照顾好父母之外，他们人情方面的往来，我还要管吗？ 比如，父母他们那一代人比较喜欢赶情赶来赶去，上大学要送，生日要送，买新房结婚过周岁还要送。而父母他们退休后没有收入了，现在的生活基本上全由我承担了，他们有时还流露出希望我在亲戚这方面也承担的意思。
1	【最新消息提醒】您在我店⁢买⁢的宝⁢贝⁢已⁢确⁢认⁢収⁢货，麻⁢烦十下愘棴\/信：15605481672贈⁢您早餐机一台，明天为止！	【最新消息提醒】您在我店买的宝贝已确认收货,麻烦加下客服微信:15605481672赠您早餐机一台,明天为止!
1	,重磅福利 ：1V1指导 ，计划棈准，块三包盁，时入500-1000，咖佬溮V：ebdiy2bks7y2	重磅福利:1V1指导,计划棈准,快三包赢,时入500-1000,加老师微:ebdiy2bks7y2
1	恭喜成功绑定手机号，如需在菜鸟y中查看你的物流信息，请前往：s://z.p.n/p7.x1	恭喜成功绑定手机号,如需在菜鸟y中查看你的物流信息,请前往:s://z.p.n/p7.x1
1	謓人骐牌,庄隆虍,百+乐,捕鱼,佬虍机,砸金花下载.冲赠豪丽!无限代李 ,你来我就赠 url.cn/5avgD0B	真人棋牌,庄龙虎,百家乐,捕鱼,老虎机,炸金花下载.充赠豪礼!无限代理,你来我就赠url.cn5avgD0B
0	killfast的意思你也没明白 马云这个白痴压根没看过爱迪生的原话 那句话后面还有半句呢！！！ 我想你也一定没看过，google一下吧 他真实的意图不是抨击爱迪生的那句话，也不是整篇地推崇懒，而是最后的那句话 “懒不是傻懒，如果你想少干，就要想出懒的方法。要懒出风格，懒出境界。像我从小就懒，连长肉都懒的长，这就是境界。” 想出懒的方法，并非那么容易
0	到光光看看，都是你这样的，没事，习惯了，照样吃嘛嘛香！：） 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	HI，1 8 8 荭宝一氺 ，已发您号 站 内信 登录激活另 旺：https://lh1086.com打开 。QxK	HI,188红包一水,已发您号站内信登录激活另网:https:lh1086.com打开.QxK
1	最新消息！您好！您 的 好 友 为 您 推 荐      ://./   聆-~好 运 相 随→	最新消息!您好!您的好友为您推荐:.领好运相随
0	发信人: yylove (YYLove ^_^), 信区: NewExpress 标  题: Re: 今天1点多在西直门站上城铁 在五道口下的女孩 自己re一下 希望能找到 标  题: 今天1点多在西直门站上城铁 在五道口下的女孩 给一个抱小孩的妇女让座的那个 当时我在你旁边看报纸 你落东西了 请和我联系 站内信件 --
1	送您满3减0健康红包，登录t领取！小病小痛上叮当，畅销爆品满3减6g.b/o2t附近药店急速达回w退订	送您满3减0健康红包,登录t领取!小病小痛上叮当,畅销爆品满3减6g.b/o2t附近药店急速达回w退订
1	起床了嘛,来188 7.76904.pw	起床了嘛,来1887.76904.pw
1	嗨,你?好?上?剘?的（1?3）?,我?是?对的,加?我?微?：750206118 长?剘?给你稳.准?5个?号（从不收费）.n65	嗨,你好上期的(13),我是对的,加我微:750206118长期给你稳.准5个号(从不收费).n65
1	你好!有赠值月票批发或零售,优恵开出.有需要联系13530127163陈生,如打扰请谅解.谢谢!另有普通发票开.	你好!有增值月票批发或零售,优恵开出.有需要联系13530127163陈生,如打扰请谅解.谢谢!另有普通发票开.
1	你没錢，我没人，我磚蓅氺 .你賺淺.随时諟 浅走人懂+筘;2853177696 添咖V：jia565566	你没钱,我没人,我赚流水.你赚钱.随时提钱走人懂加Q;2853177696添加微:jia565566
1	于某某贵宾您好！感恩与妳相遇，牜 牜  佰佳乐，莱就餸 618 圓，請 tt982.cc 觐	于某某贵宾您好!感恩与你相遇,牛牛百家乐,来就送618元,请tt982.cc进
1	俞某某您申请的钱出了，请珈嶶信：17777393869	俞某某您申请的钱出了,请加微信:17777393869
1	【bob体育】開护淞1oo体验淦！点: bob700.com +叩:1113323335 玲取	【bob体育】开户送100体验金!点:bob700.com加Q:1113323335玲取
1	【信用借】客户您好,现可为云浮地区提供3~50w的金融服务,商品房,保单,车可贷,利息低至6厘.何经理13729756901退回T	【信用借】客户您好,现可为云浮地区提供350w的金融服务,商品房,保单,车可贷,利息低至6厘.何经理13729756901退回T
1	【学明 哥】筷伽我Ｑ：3008913860 邀妳曰賺5佰-50萬ぇ不等，全薪埰僄一鍵卦机套梸，迴血/赚唫首选，栢份栢盈梸，賺芣箌，賠伱	学明哥快加我Q:3008913860邀你日赚5百-50万元不等,全新彩票一键挂机套利,回血赚金首选,百分百盈利,赚不到,赔你
0	女朋友在国外，要到明年底才能够回国。大半年来，越发感觉自己一个人的寂寞，但是我又深深爱着自己的女朋友，因此不存在重新找女朋友的想法。 平时工作很忙，闲暇时也不知道该干些什么。希望找一个女孩子，可以在大家都闲暇时去吃饭、看电影、爬山和打球之类的。 我目前已经工作，希望也找一个已经工作的女孩，最好女孩的情况和我差不多，也有男朋友在国外，这样大家交往起来才不会有更多的想法。
0	支持你。 不值得要他，要不让他赶紧结婚，看他答应不？ 否则万一分手了，对你的未来的丈夫太不公平了，我现在的mm就是和前男友发生了关系，经常我想起来就难受，但是我很爱她，也能接受她，但是这个伤痕将会陪伴我一辈子。 btw,我和前女友交往了3年多，当时以为一辈子就是她了，结果还是分手了，但是还好我忍住了，让她保住了清白，对她的未来没有太多的伤害，我觉得他要是真的爱你，也应该能忍到婚后。
1	【大发踩飘】柱⁢卌餸⁢98！琎⁢叺： zq015.cc  茬⁢綫楁福	【大发彩票】注册送98!进入:zq015.cc在线客服
0	科普。但初学者永远是最多的。 这就类比那个写cbook的谭浩强吧，不过他那本书普及读物还算认真写的，至少当时。 真正的大小牛牛们除了工作外，还要维护gnu的代码，那里有闲工夫，耐心细致的弄这些普及工作。 所以这些科普工作者，也还是有一些价值的。 做了什么出名的free software? kernel source里面有他的代码么？ 他对Linux的发展做出任何一点影响了么？
1	上 次 6 、 和 出 【23】，十 我 ：15541572640，给你 046 琪 的 壹 俏 ！	上次6合出23,加我:15541572640,给你046期的一肖!
0	金素妍抬头望洞口，月亮正好出来，配上那个音乐，我的第一反应是马上要变狼人。 1。陆帅哥－总是一副激情难耐的样子。对张静初MM未遂了一次，在雪山上对杨采尼MM也是动手动脚。总体感觉只是不如烽火连城变态罢了。 2。黎帅哥-一副大学心理辅导员的嘴脸，好为人师。逮住机会就循循善诱小朋友，完事还和人家拽“不要叫我师父，叫兄弟”。 3。烽火连城-太经典了。“连女人都抢，禽兽不如么！”大厅中一片笑声。
1	【恭僖发財】伱岀3oo 我帶伱掙7oo 我岀庪术，ㄎ損包賠，穩定収益夲唫佰芬芝50，沒掙全賠伱！咖筘筘：784217201	【恭喜发财】你出300我带你挣700我出技术,亏损包赔,稳定收益本金百分之50,没挣全赔你!加QQ:784217201
1	【语音预警】马上春节了,新葙目可以邦你盈利来减轻附担.：  4547621.c0m	【语音预警】马上春节了,新葙目可以邦你盈利来减轻附担.:4547621.com
1	1/29 导师单带 四期毕中 新人单带输了全额包赔 拉计划群  全天计划 稳赚包赔 快三飞艇~    金牌导师 免费单带  网址6673604点com邀请码1122     凭邀请码领取福利  金牌高级导师 扣扣：765470723	1/29导师单带四期必中新人单带输了全额包赔拉计划群全天计划稳赚包赔快三飞艇金牌导师免费单带网址6673604.com邀请码1122凭邀请码领取福利金牌高级导师QQ:765470723
1	凯@撒极速赛车昆 仑APP娱乐9.8返1.6.冲100送58首冲在送百分之10详情请加QQ:1340199	凯撒极速赛车昆仑APP娱乐9.8返1.6.充100送58首充在送百分之10详情请加QQ:1340199
1	柒~棑 ,开沪送18,首醇旧送2888,下栽: 545985.c 0m	棋牌,开户送18,首存就送2888,下载:545985.com
1	你还在为钱发愁吗?跟我做一天1-2小时,每天收入4??位数以上 ,只多不少.加?: 834567965	你还在为钱发愁吗?跟我做一天12小时,每天收入4位数以上,只多不少.加:834567965
1	萭倳倶備，呮芡崬颩→ i79.pw/sB8 71-125纟合	万事具备,只欠东风i79.pwsB871-125给
0	看完帖子真累呀! 告诉你们,这个世界有一种东西,看不见,摸不着,但是可以感觉到 那就是"命",不管各位大哥哥大姐姐是不是这样认为,"命"客观存在 ,那么,不妨把各位发的帖子都看作是组成"命"的一部分,也就是说,我 现在在回帖其实就是我的"命",由此,得出结论,如果"命"是客观存在,不管你 怎么想,怎么做,这都是命里安排,不用介意! 但是如果你认为"命"由自己,那就更不用说了 自己怎么对自己负责,那就是你自己的事 算了,老衲就说这么多,施主好自为之!
1	动态新闻与您携手合作，扩-大3-6倍，8万能当3万，您操作，变大益:m.z	动态新闻与您携手合作,扩-大3-6倍,8万能当3万,您操作,变大益:m.z
0	re, 这边随地吐痰的人一点都不少。 只不过总体基数小很多，不会动辄象中国那么脏和乱。 中国的制度问题当然很大，到了美国，我发现一样有学阀学霸，中国有的问题美国都有。 就像我从前觉得美国人不会上了厕所不冲水，不会随地吐痰，但是到了美国以后，我发现这是扯淡。 多数人，包括批评他的人，都没有回避制度的问题，但是再完美的制度也不可能适合所有人。他把问题完全归咎于制度，却没有自省，这是不厚道的。
0	现在在清华上课，准备出国，希望有善良的mm陪我中午各个食堂吃个饭啥的，没事带着我上个自习也可以，有英语强人心情不爽的时候跟我来个英文对骂什么的都可以~~我180cm，天性淳朴象个小孩子（其实本身年龄就不大），相貌自认为良好（外人通常说一般，朋友爱称呼我为“偶像”，仇家通常不做任何评价只做仰天长叹状），才高八斗半，自嘲为CW（千万不要看成是WC!）。有应征着站内信箱或者qq吧78716944~~第一次征真的好紧张~~~
1	閣下本月可用澳門及內地數據用量已使用完畢，額外澳門及內地數據按$s.w/g計算。數據唔夠用，推薦使用$g/f澳門和內地/s天數據計劃，只需回覆v即可購買，點擊cd://p.e/q了解詳情。查詢實時使用情況：請關注綁定微信公眾號“中國電信澳門”。關閉數據上網功能：請發短訊內容e到r。	閣下本月可用澳門及內地數據用量已使用完畢,額外澳門及內地數據按$s.w/g計算.數據唔夠用,推薦使用$g/f澳門和內地/s天數據計劃,只需回覆v即可購買,點擊cd://p.e/q了解詳情.查詢實時使用情況:請關注綁定微信公眾號“中國電信澳門”.關閉數據上網功能:請發短訊內容e到r.
0	真正通情达理的父母是不会给什么底线的,毕竟这是子女的问题. 我父母也给过我类似的建议,不过只是建议而已.我谈的几个女朋友我父母都很喜欢,从没有阻拦过.其中有一个严重违背了他们的初愿,女孩子个子很矮. 问一下大家的看法，别鄙视我。 父母认为我快博士毕业了（今年本命），该找女友了，给了个底线的要求，说是达不到的话也就别往家领，省得大家都不开心。 条件是 1.正规大学本科毕业
0	一定不要刚来家版就发长贴 一定要看200篇血泪史，再发帖 对于幼稚的小孩子，社会和想象中的差距真是太大了 城乡问题,在家版长盛不衰.这是我最不理解的问题. 在大学里,绝大多数同学来自农村.只有少数来自城市.即使来自城市,也不一定是家境良好.城市里面下岗工人多得是.就算不下岗,一个普通城市工薪族,又能富到哪里去? 我发现GG和MM都不愿意找农村的.可是出身农村的GG和MM又是大多数,你们难道最后找到的农村LP和LG都是勉强而为之吗?
0	我觉得在清华里 受伤更多的是男生 对女孩来说， 世界上有三样东西不能轻易相信：男人的承诺、男人的感情、男人的理由。 如果他给过你天长地久的承诺，是因为他自己对你们之间的那份感情都没把握；如果他说你是他一生最深的（唯一的）爱，这表示他一定对别的女人说过同样的话；如果他失约，给了你若干的理由，千万不要信以为真，男人是编造理由方面的高手，他的种种理由归根结底只有两个字：
1	【单号预警 】其ρá㊖㊎ ➭ 拎 18-1688 ： d2zq.co	【单号预警】棋牌财金领18-1688:d2zq.co
0	老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？ 我不游戏，真好，不让将来的LP这么担心。。 你真是好LP！
1	【金兔借条】尊敬的客户您们好 我是金兔财务加扣 157951078加扣193510592  低吸  达鹅	【金兔借条】尊敬的客户您们好我是金兔财务加Q157951078加Q193510592低吸大额
0	与一般的北京户口没啥大差别，就是你现在没有房子，如果有 房子，就转到所在街道派出所了，那就是一般的北京户口了。 单位如果同意不转，那也可以的。 标  题: Re: 请问辞职或者辞退之后集体户口怎么办？ 这种户口与一般的户口有什么不同啊？ 既然已经是北京户口了，不转不行么？ : 户口已经是北京户口了，不会打回原籍了。 : 可以转到北京的直系亲属家里去。一般亲戚比较难，跟派出所有关系估计可以。 --
1	《财富星-科华进取》：操作建议：一拖股份（买入操作）：调入一拖股份(0)，建仓区间3.4元-7.9元，止损价8.7元。调入理由：农机行业高景气，一季度行业及公司销量大幅超预期；技术图表一阳多线。风险提示：建议个股跟买仓位不超过总仓位的7%。本信息仅供参考，请您审慎决策。	《财富星-科华进取》:操作建议:一拖股份(买入操作):调入一拖股份(0),建仓区间3.4元-7.9元,止损价8.7元.调入理由:农机行业高景气,一季度行业及公司销量大幅超预期;技术图表一阳多线.风险提示:建议个股跟买仓位不超过总仓位的7%.本信息仅供参考,请您审慎决策.
1	溡光在悄悄的走*汰βθ城带恁法材蕞高曝分：8888趚趚體驗値得信任；截：922986.com	时光在悄悄的走汰阳城带您法材最高爆分:8888速速体验值得信任;截:922986.com
1	【新科 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7ufafa.cc 領取,多乐棋游QZae	【新科哥】您的彩金15.88已发放到您的账户,来7ufafa.cc领取,多乐棋游QZae
0	说明你太不懂事了，第一次去，总得带点什么吧？ 标  题: Re: 昨天见BF父母了,他父母给了一千块钱,该怎么办? 还有因为是考完试直接去的,结果我什么东西都没有带,:( : 还有一个皮包和一套衣服.我不要,结果他们硬给我了,我该不该要啊. : 现在是拿回来了,但是不知道该怎么办,这代表什么呢? --
0	嗯～～ 感觉王同学还没学会做人…… 就算是天才也不能随意践踏别人啊，工作只有分工不同，没有贵贱之分 总不能一边BS别人的工作，一边还要别人给自己当垫脚石 这些天王同学的事情引起了大家的关注，我觉得是件好事情，给大家一个机会， 讨论一下科研工作的理想和现实是怎么样的。我看了王同学的文章，评价就8个字： 精神可嘉，涉世未深。我是很佩服王同学对科研工作孜孜以求的，但不得不说
1	一博， 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18921918047	一博,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18921918047
0	不厚道。。。bg全版谢罪。。 一个一开始有好感的女孩子，追到手之后便没那份心情了，很长时间没联系过她。之后打电话来找我分手，约出见面又把她哄回来。此后又没和她联系。直到今天又打电话过来，这次她很理智，我也直接说了并不是很喜欢她，（因为我有一个青梅竹马的MM，是我从小就喜欢的。一个上 她对我说，记住你在这个世上深深地伤了一个女孩的心，我无言以对。其实我也不是那么花的人，我自己也不知道怎么做的原因。
0	终于看了《神话》了 有不少地方没法编圆 一开始两个人瞎打什么 就算打也完全可以把妞儿先拉上来再决斗 印象比较深刻的是天宫的部分 还有一夫当关的部分 金同学这次比花瓶还是好点儿的 小龙女装扮不错 兰衣装束像极了郭羡妮 比较喜欢天宫对皇陵的解释 片子让我想起了《古今大战秦俑情》 一开始吹大发了后来收不住了。 类似的情况参考《达芬奇密码》。 不这么结束也不行，总不能让一个长生不老的美女和杰克共同生活吧。
1	亲，黄某某，  杖呺xiaogenu6，宓馬hg9446  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 cb	亲,黄某某,账号xiaogenu6,密码hg9446余额32元可提现登166956ky.cc戳cb
0	我狂想谈恋爱！ 我狂乡下手追一个女生！ 我狂寂寞！ 我狂无聊！ 我狂想撞墙到七空流血！ 每一个毛孔都发狂了！ 神经病了！ ☆─────────────────────────────────────☆ WDGRZQ (伟大光荣正确) (Sat Sep 24 22:27:18 2005): 你多大了？ 我狂想谈恋爱！ 我狂乡下手追一个女生！ 我狂寂寞！
1	精凖⑥合，筷③，住册送采金 加我薇芯咨询：a2625734661"	精准6合,快3,注册送彩金加我微信咨询:a2625734661
1	会所美女上门,莞式一条龙服务,模特少妇百领齐全,微信papa96358推荐朋友可获68元现金红包	会所美女上门,莞式一条龙服务,模特少妇百领齐全,微信papa96358推荐朋友可获68元现金红包
1	周沫愉快，回家领18-888點：https://348.9437.vip 通知码919 ▫♧♭●	周末愉快,回家领18-888点:https:348.9437.vip通知码919
1	众棌提前过圣诞㊕撽新老客戶廻归，柱冊即颂8到18888沅，撽綪嗎:1111網阯:669319.com	众彩提前过圣诞特邀新老客户回归,注册即送8到18888元,邀请吗:1111网址:669319.com
1	温馨提示，您有有钱花资金可借出，快打开度小满金融s借款吧！微信搜“有钱花”关注公众号享福利。回a退订	温馨提示,您有有钱花资金可借出,快打开度小满金融s借款吧!微信搜“有钱花”关注公众号享福利.回a退订
0	我现在已经工作了！ 希望提高自己的英语口语水平【本人目前水平不是很高：（】 希望征一个英语口语好的mm一起学习提高 从普通朋友做起吧！ 我所在位置大概在在朝阳酒仙桥附近 希望mm最好也在附近 这样也方便交流学习，虽然会几率大大下降 对mm不做任何除此以外的任何要求只要人好热情就ok 期待你的出现：） 联系方式：站内信箱 qq：279793543 msn：mengzhuhao@hotmail.com
0	支持！ 说的很好。 其实无论在国内还是国外，不可能完全按照自己理想化的轨迹生活。 在某种程度上说，人必须向身处的环境进行妥协。 王同学对环境的要求有些高了，不应该让环境适应自己，而是让自己适应环境。 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
0	我的真事: 大一第一学期从家里拿过1000的学费.从此在清华8年没拿家里一分钱. 那个年代还是286电脑卖1万元的年代.为维持生计和学费,我拔过校园的草,12元一天,擦过图书馆的架,12元一天,捡个家教跟捡个宝似的,10元一个小时...到我研究生毕业的时候,已经攒了2万多块,把父母接北京来玩了一趟.一个字:爽! 附:本科成绩排top 10;硕士拿"优秀论文".还做N年学生会的工作拿"社会工作金徽奖"..... 真的很佩服你 我或许是太宠gg了
1	早上好！白天到夜间多云转小雨，西北风5到5级转北风8到3级，9度到6度。明天多云，南风3到2级，9度到7度。菏泽气象台5日早晨发布	早上好!白天到夜间多云转小雨,西北风5到5级转北风8到3级,9度到6度.明天多云,南风3到2级,9度到7度.菏泽气象台5日早晨发布
1	【水金 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198646	水金哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853198646
1	【萿动兑換】已为你晋昇正式會員，绑啶手叽呺即可岭88！諟哯眇到进： 353386.cc	【活动兑换】已为你晋升正式会员,绑定手机号即可领88!提现秒到进:353386.cc
1	亲，溡溡倸，噻車大鉮帶队，超哆玩琺帶您茴洫仩堓，威欣:SK125856獲Q:2943441284 ！。jgI	亲,时时彩,赛车大神带队,超多玩珐带您回血上岸,微信:SK125856获Q:2943441284!.jgI
1	还款成功！还款金额3.1元。循环额度已释放，您可尝试再次申请提现。常借常还有助于额度提升。	还款成功!还款金额3.1元.循环额度已释放,您可尝试再次申请提现.常借常还有助于额度提升.
1	你好，王牌回归,柱冊即可岭娶棌唫38～188，日仮10%下栽 t.wapi.cn/KTiDOW 联系扣扣：380170720。6iq	你好,王牌回归,注册即可领取彩金38188,日返10%下载t.wapi.cnKTiDOW联系QQ:380170720.6iq
0	我觉得偶尔还行啦 就是怕你觉得时间合适，别人不觉得阿 不过次数不频繁的话，偶尔时间不合适也可以忍了 尤其是男生，夏天喜欢光膀子，有个女的就不行了 标  题: Re: 今天晚上的事情，有点郁闷 那要是室友亲戚朋友来玩，你能接受吗？ 俺觉得只要不频繁，不在不合适的时间去（比如午休或太晚） 室友bf/gf偶尔到宿舍玩，俺还是很欢迎的 : 我不能接受。。。 : 那是别人的宿舍啊，要是自己家无所谓 --
1	来就送567元    点领走：14258520.c0	来就送567元点领走:14258520.c0
1	发+‘票’+13711416512,陈	发票加13711416512,陈
1	首单2折券快过期了！打开微信-发现-搜一搜"达达"，同城快送7小时送达，戳7.l/p5z下单，回b退订	首单2折券快过期了!打开微信-发现-搜一搜"达达",同城快送7小时送达,戳7.l/p5z下单,回b退订
1	HI，吉利，元旦7天乐，您来就送，点www.jl507.com。W2b	HI,吉利,元旦7天乐,您来就送,点www.jl507.com.W2b
1	你好，【天美】!贈s16８￥讓ィ厼Ηāρρy  x.tmm8.co。LVl	你好,【天美】赠送168￥让你happyx.tmm8.co.LVl
1	用戶，6701，六周年庆典，详情：670105.COm在我司柱册會員連綫客服凴短信玲取28-8888ぇ。fTg	用户,6701,六周年庆点,详情:670105.com在我司注册会员连线客服凭短信领取28-8888ぇ.fTg
0	我看你也不损失，花钱买到经验 我理解你的exbf。 现在有个别在校的女生，打着爱情美丽的幌子，在外面骗取享受，我碰到过两个这样的女生，一个清华的、一个人大的，她会给你很美好的感觉，并且会和你ml（当然不是她的第一次），和疯狂消费，这种所谓的爱情，生命周期一般是两个月，在这两个月里成本大概在5 万到6万人民币左右。然后以一个及其简单而又不得不接受的方式和你分手，就是对你说不爱你了，没感觉了。
1	嘿,通过了,您号现在冲30到96,100到188本金一水,有戏不闲,只有你可以,Q：2557402515凭 截 图领.S2W	嘿,通过了,您号现在充30到96,100到188本金一水,有戏不闲,只有你可以,Q:2557402515凭截图领.S2W
1	不想穷一辈子打开983171点com玩这几个游戏 百家乐，龙虎斗，糖果1摆脱跳高高让嘲笑~你的人一月后高攀 不起~開趴	不想穷一辈子打开983171.com玩这几个游戏百家乐,龙虎斗,糖果1摆脱跳高高让嘲笑你的人一月后高攀不起开趴
0	癌症花钱要少一些，顶多三四万，脑瘫，糖尿病，肾之类的问题，就不是三四万能搞定的了。 标  题: Re: gf 父母反对... 其实癌症很花钱的。 有时候心脑疾病说不定一下子就去了， 大家都不受罪～ 癌症要是拖个几年不死不活的， 病人也痛苦家人也痛苦。 : 这几个一般城市发病率比较高，农村很少有的。 : 农村一般是癌症之类的。比如肝之类的，城市主要是脑，血管，心脏，肾之类的出问题。 --
1	岛师计化+规化,专享1对1椫带,肥廷1.99噻车均无高备!加抠抠：771717095	导师计划加规划,专享1对1单带,飞艇1.99赛车均无高备!加QQ:771717095
1	您好,我是喵喵.回归领38-888,已经回归联系我移除号码不在发通知消息.联系QQ：257480458.与你：lele220	您好,我是喵喵.回归领38-888,已经回归联系我移除号码不在发通知消息.联系QQ:257480458.与你:lele220
1	尊敬的客户，您好！泾阳邮政贺新春，礼品多多喜连天！为回馈新老用户的支持与厚爱，春节期间凡到我网点办理定期一年期存款，即可享受最高利率上浮9%，年利率5.6%；还可参加厅堂七天乐活动，微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖，3%中奖；加入客户群，线上活动乐翻天，礼品丰富等您拿！详情请咨询泾阳邮政各营业网点。回复l退订	尊敬的客户,您好!泾阳邮政贺新春,礼品多多喜连天!为回馈新老用户的支持与厚爱,春节期间凡到我网点办理定期一年期存款,即可享受最高利率上浮9%,年利率5.6%;还可参加厅堂七天乐活动,微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖,3%中奖;加入客户群,线上活动乐翻天,礼品丰富等您拿!详情请咨询泾阳邮政各营业网点.回复l退订
0	我认为，当爸爸不是简单的播种一下就可以了 孩子刚出生的时候LP需要LG，孩子也需要父亲 而你目前是没有条件照顾她们的 当然。如果你LP愿意。那是你LP比较伟大 您也太不厚道了吧，你从哪里看出我不爱我老婆，仅仅把她当作我生孩子的工具了？？ 就问一个问题，你就扯东挂西的，这样不好吧 这个想法是我老婆自己提出来的，我们感情很好，我爱她胜过自己生命，她很想给我生个宝宝，这个无可厚非吧？
1	提↓正供↓规各↓发类↓票陈丽 13971065484	提正供规各发类票陈丽13971065484
0	我要当gg，不过你当mm得一定要每个月给点月供 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	:恭洗您被选 为新葡京特邀用户，今 页拵①oo赠⑤⑧，①杯水，拵越多宋的越多！更多劲爆忧惠详询在线客服暴富旺纸 owxb.cn	恭喜您被选为新葡京特邀用户,今夜存100赠58,1倍水,存越多送的越多!更多劲爆优惠详询在线客服暴富网址owxb.cn
0	一闺中好友，遇人不孰，现在感情处于两难地步，问问大家该怎么办？请大家不吝赐教。 好友与其男友交往半年，虽然也有摩擦吵架，但总体来说相处还是不错，见过双方家长，已经准备谈婚论嫁，然而，一次偶然的电话，让好友发现其男友还在和其前女友联系，而且在与她相处期间，其男友还和前女友发生过关系。 好友因为此事痛苦不堪，原谅吧，觉得男友以前的山盟海誓都惨淡无力，不原谅，觉得对他还是心存感情。
1	澳门金沙娱乐场官网www.309511.c0m为您提供线上真人百家乐.龙虎斗.时时彩.皇冠足球.电子游艺.首存赠送28%.详询在线客服	澳门金沙娱乐场官网www.309511.com为您提供线上真人百家乐.龙虎斗.时时彩.皇冠足球.电子游艺.首存赠送28%.详询在线客服
1	你好,提供国内国外美女上门服务,学生,百领,少妇,模特,空姐,二三线明星,日本,韩国,欧美女孩,电话18500154766,打扰见谅.	你好,提供国内国外美女上门服务,学生,白领,少妇,模特,空姐,二三线明星,日本,韩国,欧美女孩,电话18500154766,打扰见谅.
0	这个帖子怎么还没有上十大 事迹1：过中秋节了，她让快递公司给我送月饼，我直到发稿时还没收到月饼，打电话问她，她告诉我说她把快递公司的电话忘了，我让她去查，她说不知道 事迹2：同样是中秋节，还是关于快递。她家人给她寄了月饼，快递效率低，寄到手时月饼已经坏了。她居然稀里糊涂地在签收单上签了字 事迹3：过马路的时间看不懂红绿灯：不明白那个指示向左转的红绿灯和指示直行的红绿灯的区别
1	你好，【来电提醒】晚⑥核采050祺③ 骉 拎 请伽嶶：17835887934 孢赔 最后一次。wFf	你好,【来电提醒】晚六合彩050期3码领请加微:17835887934包赔最后一次.wFf
0	也可以了，呵呵 一亿越南盾也可以顶一阵了 标  题: Re: 父母不同意我跟一个家产一亿的mm结婚 日元 韩元 : 说她家太穷了，不门当户对。 : 可是我们是真心相爱啊 : 这个坑如何？ -- 唐之州 朗州：澧州、潭州 幽州：峡州 鄂州：苏州、扬州、岳州、寿州、吉州、温州、郑州、洛州
1	尊贵的会员，来给您拜个早年啦！新的一年，祝您和您的家人，生活幸福，身体健康，事业顺利，牛年大吉大利！回e退	尊贵的会员,来给您拜个早年啦!新的一年,祝您和您的家人,生活幸福,身体健康,事业顺利,牛年大吉大利!回e退
1	点：a1299.cn	点:a1299.cn
1	周闯关拿大奬、艏侟和100餸58 的哦~ https://ddz.red/5z1MT 猛戳： tt7t1.com	周闯关拿大奖、首存和100送58的哦https:ddz.red5z1MT猛戳:tt7t1.com
0	标  题: Re: 各位同学：请将看不完的书留给其他人 re : 自从图书馆增加借书限额后，图书馆的好书日渐减少，剩下的全是些老书和三流作者的大作。 : 且不说借满，仅按借15本来说，平均两天（除去上课，做作业，运动的时间）要读一本书，估计，一个月下来，人不疯也会神经衰弱。 : 所以各位同学，借书前，估计一下自己的时间，选出最想读的几本书，其余的实在没有必要屯到寝室里，像过冬一样。 --
1	你不在的日子里，有好多小姐姐看了你，快来和她聊聊吧。戳这里：w://w3.m/y。回i退订。	你不在的日子里,有好多小姐姐看了你,快来和她聊聊吧.戳这里:w://w3.m/y.回i退订.
1	中國移動香港:輸入「e」回覆此短訊預留名額，換領總值超過$a,s嘅優惠組合!當中包括p個月額外a本地數據及$g,f手機券，既可體驗真正b極速網絡同時換購最新q手機!選用r領取政府消費券更可享額外優惠。名額有限，回覆此短訊「z」預留名額，受條款及細則約束<l://p.t/p>，若回覆「i」後則無需經網頁辦理登記。查詢f/取消e	中國移動香港:輸入「e」回覆此短訊預留名額,換領總值超過$a,s嘅優惠組合!當中包括p個月額外a本地數據及$g,f手機券,既可體驗真正b極速網絡同時換購最新q手機!選用r領取政府消費券更可享額外優惠.名額有限,回覆此短訊「z」預留名額,受條款及細則約束<l://p.t/p>,若回覆「i」後則無需經網頁辦理登記.查詢f/取消e
1	【 爱游戏】火暴♥️坪苔：沖100松88 :沖500颂218 1000松328  ＋扣:483416252	【爱游戏】火爆平台:充100送88:充500送2181000送328加Q:483416252
1	ry01.vip 大苔子、来就鎹88	ry01.vip大台子、来就送88
1	老闆,【盈博】你的验证码是（78313.cc）请前往盈博接收大礼包,醉高可得888.Ygz	老板,盈博你的验证码是(78313.cc)请前往盈博接收大礼包,最高可得888.Ygz
0	发信人: yjhy (执著), 信区: Networking 标  题: 如何在McAfee安全产品的更新服务器列表中添加URL 发信站: BBS 水木清华站 (Fri Sep  2 17:42:01 2005), 转信 发信人: yjhy (执著), 信区: THUNet 标  题: 如何在McAfee安全产品的更新服务器列表中添加URL 不知道在哪里能找到设置更新服务器列表，我使用的版本为Version:9.1,build:9.1.08,E ngine Version:4.4.00,那位知道告我一声，谢谢!
1	哈啰，【来电提醒】奥⑥盒①宵③碼，不收沸，伽崴： 44662998 不种鲍赔。7CH	哈啰,【来电提醒】澳6合1肖3码,不收费,加微:44662998不中包赔.7CH
1	客户,朋友,你好  靖凖计-划带你上堓,每天挣5000  大约三十分鈡,楹苯金百分之30  茄入点：df5833.cc.gG0	客户,朋友,你好精准计划带你上岸,每天挣5000大约三十分鈡,赢本金百分之30加入点:df5833.cc.gG0
1	每月砲你收入六wei数.如不ｄａ0.我ｂｕ你. 搜QQ: 193657135	每月包你收入六微数.如不到我补你.搜QQ:193657135
1	你好，6和1销3玛，伽我\/信：17803998147其琪免沸，不种苞培，已安排！。MaS	你好,6和1肖3码,加我微信:17803998147期期免费,不种包赔,已安排!.MaS
1	【新苔子大瓬氷】惍蟾  財榊到  忸忸  咙琥 栢伽烁 戳：jk2244.cn  推 厂 呺：223344  每忝反 佰之30	新台子大放水金蟾财神到牛牛龙虎百家乐戳:jk2244.cn推厂号:223344每天返百之30
1	哇，【 农 行 】已确认！截止：2O2O年12月14号，最高300000可用，36期，详询 4xl.cn/Xaxxtv （领）。ED1	哇,【农行】已确认!截止:2O2O年12月14号,最高300000可用,36期,详询4xl.cnXaxxtv(领).ED1
1	今67 棋 【緑 菠】我 会 连//续 告 诉你2棋 后 给688!询：18566513271【傅 贵 财】	今67期绿波我会连续告诉你2期后给688!询:18566513271傅贵财
0	她应该抛弃你 女人漂亮有啥用？ 人好你就应该珍惜 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	你手指真好看,用它跟我一起来打水收米吧,一小时得50-500.点 http://cvdj.cn/u0	你手指真好看,用它跟我一起来打水收米吧,一小时得50-500.点http://cvdj.cnu0
1	你好,本人在兰州长期代办各类证件,刻章,贷到付款诚信服务,如需要请联系18792589541敬请保留以备急用.	你好,本人在兰州长期代办各类证件,刻章,贷到付款诚信服务,如需要请联系18792589541敬请保留以备急用.
1	B0B体育、洊1000颂 600，10000颂3000，紅僤推荐，琎裙綪伽徽：563395568    筘筘：563395568	B0B体育、存1000送600,10000送3000,红单推荐,进群请加微:563395568QQ:563395568
1	你好， 宝贝。凭此冲  500到700  输了包赔 一次都到Q2068518703~岗  qy358.vip  。y7G	你好,宝贝.凭此充500到700输了包赔一次都到Q2068518703岗qy358.vip.y7G
1	下載app赠28-988，钭哋柱、炸釒花、卟渔、糖果電子，  9500035.com  超容易爆芬，秒出【HY店皖城】	下载app赠28-988,斗地主、炸金花、捕渔、糖果电子,9500035.com超容易爆分,秒出HY店玩城
1	新春快乐！《天下》v不仅要祝少侠新年牛气冲天，还为你预备了超十万元的现金红包，蓄势待“领”！3.0~6.2日，每天2:4登陆游戏，点击推弹，即可查看当天红包口令，打开“支付宝”h并输入即可解锁红包大礼！单个红包数量有限，先到先得哦！回g退订	新春快乐!《天下》v不仅要祝少侠新年牛气冲天,还为你预备了超十万元的现金红包,蓄势待“领”!3.0~6.2日,每天2:4登陆游戏,点击推弹,即可查看当天红包口令,打开“支付宝”h并输入即可解锁红包大礼!单个红包数量有限,先到先得哦!回g退订
0	现在散了是好事 上个月的１９号，我们确定了恋人的关系，但由于放假在家的原因一直没见，所以恋人一直是空有其名．还没到开学我早早就来了，想和他多待几天，第一面，我们散步的时候他紧紧抓住我的手，我问他是不是想好了，他的回答很坚定．那一天离开的时候，他吻了我．
1	亲爱的美的用户，值此新春佳节，美的衷心祝福您万事如意，牛年大吉！客服热线：4公众号：美的服务回复o退订	亲爱的美的用户,值此新春佳节,美的衷心祝福您万事如意,牛年大吉!客服热线:4公众号:美的服务回复o退订
0	这叫什么欺骗，哈哈 好玩 也不能说是欺骗吧。 比如这次的事，我去看她（外地），她问我多重，我当时不太清楚，就告诉她一个下限：大约 X kg。回家后，称了一下，是X+Y kg。我就想，自己又说谎了。于是就努力的减肥，今天到了Xkg，告诉了她在 A 地告诉她的体重是不对的，现在是X kg 了。 结果，她就说了“你这个人太不可信了，你还对我说过多少假话！”还给我举例，说一男追一女，开始说爱她娶她，玩弄后在承认是骗她，算什么事……
1	【惠东】春⁢节到了，我可以帮您盈励来減青负担。佳嶶 15382894258	惠东春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微15382894258
0	恋人无论怎么节约,都是要一起出去消费一些的.在一般情况下,应该是男方多花一些钱,当然,也有特殊情况,女方多花一些钱的.我这里只谈一般情况. 总不能说恋爱中,所有的消费全部由男方买单吧. 上次我看见网上有个男的哭诉,说他在网上征了一个MM,谈了两个月就分了.他为她花了二千多块钱,那个MM在此期间只给过他一双廉价的手套和一本书.那个MM的手,他都没碰过. 我想问问,恋爱中,男女双方花钱的比例是多少算是合适正常的??
1	DS豪礼相送新葡京：200857.c0m 存10即送58元,200可提!超高优惠月月大回馈,联系在线客服申请!gH	豪礼相送新葡京:200857.com存10即送58元,200可提!超高优惠月月大回馈,联系在线客服申请!gH
1	【华体会】2月1上缐，1號前柱笧掺咖蕞高渞茺仮禮琻15000沅！釦裙 1085555276 諨琍尤蕙等伱徕嗱，柱笧 htbet869.com	【华体会】2月1上线,1号前注册参加最高首充返礼金15000元!Q群1085555276福利优惠等你来拿,注册htbet869.com
1	z您好!我深圳天宇公司专抓热`点做短`线（两天一只轻松盈利.让您与庄共舞,共襄盛举）先验证一只盈利后再加`盟,有意请回6获取详*情	您好!我深圳天宇公司专抓热点做短线(两天一只轻松盈利.让您与庄共舞,共襄盛举)先验证一只盈利后再加盟,有意请回6获取详情
1	谋生取财 i1n.pw/F4B.C6E	谋生取财i1n.pwF4B.C6E
1	亲，【粸⁢簰快讯】：  w.b2dk.co    颂38【巾💐🐲🐯🐂🐂卜🐠】。a3F	亲,【棋牌快讯】w.b2dk.co送38金花龙虎牛牛捕鱼.a3F
0	他也是有点唧唧歪歪的。真是的。 不过动不动就怒可不太好。。 可能是太有原则了？ 我知道要保持个人空间，尤其是对男生来说。 我也从没把密码当回事。也不是唧唧歪歪怀疑这怀疑那的那种人。 我生气，先是因为他动不动就怒的态度。然后是他死活不告诉我激将我。人都是这个心理，一件事，越不让知道就越想知道。况且不是件什么重要的事。
1	你好,票务公司专业代开建材,商贸,工程,餐注,办公等等行业正规发票验证后付款15378753303,打扰见谅	你好,票务公司专业代开建材,商贸,工程,餐注,办公等等行业正规发票验证后付款15378753303,打扰见谅
1	亲，有空来帮我投嘛？一丹四十到两百多不等哦，没吖哦，随时可做。➕我扣吧：	亲,有空来帮我投嘛?一单四十到两百多不等哦,没押哦,随时可做.加我Q吧:
0	那么按照你的说法就是.如果有个人父母因为出于爱护自己孩子的角度出发就是不让嫁但是你还是会坚持嫁?说是在的.这个世界上我不相信有什么非卿不去非君不嫁的事情..如果有那也是暂时的... 我还是觉得没啥必要...如果父母接受不了 自己又非卿不娶 非君不嫁的话 矛盾出来了怎么解决？？:P可以让父母去打疫苗...只要是携带者的话 问题并补很大吧 如果是患者 具有传染性 那应该让亲戚家人都知晓～～～～这个领当别论
0	你别听这厮胡扯 到bbshelp版看看第4篇文章，补习一下 然后回来翻译一下这个：tcqtjjtds 标  题: Re: 这里有多少男生到大学毕业为止没有交过女朋友的？ : 骂你，就是衰狗的拼音缩写 ~~~~~~~~~~~~怎解？ -- 这个家伙很勤快，留下了签名档
0	呵呵，看你怎么理解标题里面的“不愿意”了 如果仅仅是心里的反应，可以理解，毕竟不是血亲。 如果指的是一种表现，我还是坚持我的观点 标  题: Re: 那为什么板上的人一听说MM不愿意和gp住 不喜欢住在一起不代表排斥啊 : 排斥公婆要有理由，比如公婆如何不讲理什么的。 : 如果是本能的排斥甚至还没有见过面的公婆，似乎人品是有问题 --
1	华体会首纯诚撽：  htbet696.com  首铳100淞300！一备氺可丅！高饭氺秒丅汾！睬琻多多！等你栢飘！筘：1744659503	华体会首存诚邀:htbet696.com首充100送300!一倍水可下!高返水秒下分!彩金多多!等你百嫖!Q:1744659503
1	【继涛】晓彤诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：18114979921	继涛晓彤诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:18114979921
1	通知，茺58送88链送7天 特撽百萬金币等伱嗱 入:che6666.top抖哋主、扎金椛 、牪牛、抓&鱼、水果&机。Emp	通知,充58送88连送7天特邀百万金币等你拿入:che6666.t0p斗地主、炸金花、牛牛、抓鱼、水果机.Emp
1	【杨 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 79qiji.cc 領取cBLV	杨哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来79qiji.cc领取cBLV
1	你好代开贵州各行业正规发票及赠值税专用发票点数优惠155-9912-3202张姐	你好代开贵州各行业正规发票及增值税专用发票点数优惠15599123202张姐
0	我们一自习，一起吃饭，一切都发展进很快。但即便如此，我还是在犹豫，我是否可以好好地照顾她！ 给她找资料，带好，给她送饭。她从家回来了，第一个就给我电话，我知道有好几个人在追她，而这一切...... 她看到了我的移动硬盘中写有“情书”字样的WORD文件，她问是写给谁的，我说我乱写的，没敢说其实就是写给她的；在她的宿舍本来有机会去抱她，但我没有，而是径直地走开了...... 努力练习吧，等遇见更好的，就不那么。。。。。
1	哈啰，  特 開 户 获 得58圆，满1OO 出-无水 、最高 没xian 制！自注领~岗 qy796.vip   。3Ue	哈啰,特开户获得58元,满100出-无水、最高没限制!自注领岗qy796.vip.3Ue
1	你加一下我微信ABC917095733	你加一下我微信ABC917095733
1	&可以稳 赚带蠃!我们通过DDOS获得 才嘌开奖结果    加扣扣  3008991831	可以稳赚带蠃!我们通过DDOS获得才票开奖结果加QQ3008991831
1	揭秘彩票漏洞专业套%俐零风险每天纷红100 倒500来打狗庄蒖㊣菂技术联 繋Q：3006045328	揭秘彩票漏洞专业套利零风险每天分红100到500来打狗庄真正的技术联系Q:3006045328
0	谭木匠的成对结婚专用的梳子 还有一种一对的筷子 还有鸳鸯样子的装饰品 反正这些成双成对的东西都可以的 或者男士一条领带，女士一瓶香水 没有经验呀，以前上学期间遇到这种事都觉得自己穷学生一个没有送过。现在工作了，本来想送红包，老妈说我还没有成家，和他们算一份的。所以想送点礼物。 周末去买了一对喜气的布娃娃，被gf鄙视得无地自容，太失败了。 大家帮我出出主意呀……
1	哇，【开元祺徘】，抖地住，金花，哺渔，汼汼等百款游系注卌送888金，可提，點：kqp995.cc。UdD	哇,【开元棋牌】斗地主,金花,捕鱼,牛牛等百款游戏注册送888金,可提,点:kqp995.cc.UdD
0	发信人: banpo (半坡), 信区: LoseFat 标  题: 转让液压踏步机 发信人: banpo (半坡), 信区: SecondMarket 标  题: 转让液压踏步机 窈窕液压踏步机。刚刚买了两周。 质量挺好的。但是因为运动时，楼下听到有咚咚的声音。楼下邻居抱怨噪声太大，所以没法用了。只好忍痛卖掉。 质量还是不错的。MM们减肥运动的好工具。 200元吧。
1	#体育，棋牌 ，500宋68，1000宋128，最高8888，一,水，扣：2846076500，网，占fh51.in	体育,棋牌,500送68,1000送128,最高8888,一水,Q:2846076500,网站fh51.in
1	农业银行温馨提醒:我行将于20:00之前从您账户中Q除1300的年费,请您核实!如有疑问请咨询:020-28105951【农业银行】	农业银行温馨提醒:我行将于20:00之前从您账户中扣除1300的年费,请您核实!如有疑问请资询:020-28105951【农业银行】
0	之所以求助family,是因为恳切的想解决这个问题 我和gg的目标不是love,而是要走向family 所以想征求一下已婚或即将已婚的ggjj的意见,看这个问题是否能解决,怎样解决 回帖的安慰的很多,看热闹的不少 这本是见仁见智的事情,我也不指望每个人都能理解我的心情,但是请不要.... ~~~~~~~~~~ 光看贴不回帖？
0	事主愿意拿来说，你管那么多干嘛？ 这个版除了催生更多的家庭矛盾之外看不出有什么好的作用？对他存在的意义保是怀疑。 鸡毛蒜皮的事儿都拿到这里说说，然后一大邦不知道怎么总有空闲围观者七嘴八舌的说而且多半没有几句好话。 俗话说“劝和不劝分”的，但是在这里经常看到的是“这样还不分？！”这类的话，且不说那些拿到版上说的事情的真实性，但不分青红皂白就劝人家分总是有点儿不负责任，说的重一点就是不积德。
1	元寶娛樂 825247点com特撽优惠， 可参加100+60 500 ^到800天天有萿動联糸+Q1901751754 速来赢	元宝娱乐825247点com特邀优惠,可参加100+60500到800天天有活动联系加Q1901751754速来赢
1	哇，澳鸿集團注侧颂好禮，首侟100颂88.8，六禾綵，真仁，塞車，⑩⑩綵，筷三，飛艇等多样綵钟等您家入！ah6886.com。7vr	哇,澳鸿集团注册送好礼,首存100送88.8,六合彩,真人,赛车,时时彩,快三,飞艇等多样彩种等您加入!ah6886.com.7vr
0	好像很久以前看过 这是我认识的一个姐姐的故事，这个ID就是这个姐姐给我的，她说她永远不会再上网了。 姐姐是个很好的人，我认识她很多年了，也是通过网络，没想到她会碰到这样悲惨愤怒的事情，我曾经心疼姐姐被骚扰，帮她出过气，但是没有用，所以我擅自帮姐姐把这个事情公布，希望我们女孩子别再受伤，受骗。苏显龙81911996/13911525057/6536开头的电话/yuanfen010@eyou. 以下是姐姐的陈述：
0	这样的公司一般不会要清华计算机的吧 本公司为软件开发为主的技术型公司，成员均为清华毕业。目前有比较多的软件开发项目。主要是用于j2ee和c++。现在想招聘部分人，由有经验的技术人员进行培养，并且在项目中实习和工作同时也作为公司的人才储备。 要求如下： 1、有计算机编程的基础。要对c或vb或dephi或java等任何一种语言有编程基础，并且做过一些大作业或项目。热爱软件开发，热爱编程。
0	lz这么贱格其实对双方都不好 太过娇纵，媳妇儿的脾气会越变越坏滴... 她有掌掴你哦？证据保全，拨110吧 把她关派出所小黑屋里.... 吃两天窝头，被女流氓性骚扰几把以后就老实啦.... 也就是这么一说，主意有千万，架不住lz本身面... 子曰：世上无难事，只怕某些人啊.... 前天，老婆感冒了。于是前天晚上，我强烈要求老婆穿上厚袜子， 而不是丝袜。 结果昨天早上上班前，老婆还是穿上了无袖的连衣裙，凉鞋，和
1	我岀銭，你动动手操莋，只要有時间，替我构踩，每曰10o0芫，③澫一抈很輕松，十⁢\\/：18689306140	我出钱,你动动手操做,只要有时间,替我购彩,每日1000元,3万一月很轻松加微:18689306140
1	伱好【 高洋 哥】贈伱２８８沅巳菿賬，電孑.埔于.祺哌.惊僖！薪哋祉：271491.com	你好高洋哥赠你288元已到账,电子.捕鱼.棋牌.惊喜!新地址:271491.com
1	送您0减2元买菜金！脆嫩鲜甜比肉香，今日冬笋6.7元/斤，油焖红烧味道一绝p.0.q/h/j1退订p	送您0减2元买菜金!脆嫩鲜甜比肉香,今日冬笋6.7元/斤,油焖红烧味道一绝p.0.q/h/j1退订p
1	【今鲨 】誠邀您归来參與100宋38,300宋58,100反100更多活棟 加扣：317345916#旺芷：6666點cx	【金沙】诚邀您归来参与100送38,300送58,100返100更多活动加Q:317345916网址:6666.cx
1	f://g6.j://9g.v最火的尺度大秀	f://g6.j://9g.v最火的尺度大秀
1	抓鱼.放牛.逗帝炷.嫲蒋.炷測增-，  嚸：./	捕鱼.放牛.斗地主.麻将.注册赠,点:
1	通知，【大發琪簲】 t.cn/AijJpJsO 全國高溫預警，不⁢如在缐玩簲，哺⁢魚/斗哋紸/咋錵/牪，下*载鎹￥18愘服岭取。tsw	通知,大发棋牌t.cnAijJpJs0全国高温预警,不如在线玩牌,捕鱼斗地注炸花牛,下载送￥18客服领取.tsw
0	我其他都符合 就是不胖 而且很不能吃多少东西 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	亲江苏洋河-晶之藏5°白酒芳香浓郁入口甜纯粮酿酒今日一折点此查看w://0e.m/6t7u退订y	亲江苏洋河-晶之藏5°白酒芳香浓郁入口甜纯粮酿酒今日一折点此查看w://0e.m/6t7u退订y
0	那我给你出个馊主意吧 由你父母出面借钱给他,让他打借条(其实他要是懂事应该自己提出来的) 你不要跟他说这事儿 如果有,就说:我是充分相信你的,只是父母的钱,他们有担心,我们应该为他们着想 标  题: Re: 生活真无聊 但是。。。。 gg单位要分房子 现在不买就亏大了 : 那你还没有到结婚的心理准备 : 再等等吧 -- 老虎不发威 别当我是HELLO KITTY!
1	现金123000，Pos机85000。	现金123000,Pos机85000.
1	F3超值版， 车价47800，优惠后44800 。按揭首付30%.两年无息。 首付13440， 贷款31360， 两年月供1306。无息 购置税，上牌合计7000。   提车，20440，月供1306	F3超值版,车价47800,优惠后44800.按揭首付30%.两年无息.首付13440,贷款31360,两年月供1306.无息购置税,上牌合计7000.提车,20440,月供1306
1	成人の保健榀,男用の女用,坚挺の唌莳,加微77534816信	成人保健品,男用女用,坚挺延时,加微77534816信
0	原来不是谁做了一个吗？ 标  题: Re: 博学网的客户端哪有下？ 木有客户端 : 谢谢 -- 版主: diameter VampireJax missed Pksn liuhen pigdidi def       笑话连篇   [Joke] 离开[←,e] 选择[↑,↓] 阅读[→,r] 发表文章[Ctrl-P] 砍信[d] 备忘录[TAB] 求助[h] 编号   刊 登 者     日  期  文章标题                     在线: 294 [一般模式] > 10101   rmonkey      Jun 29. ● pigdidi被取消在joke版的发文权限
1	【威】还闲在家呢？跟着我干吧，帮你滢励来減清负但。佳嶶 13347748762	威还闲在家呢?跟着我干吧,帮你盈利来减轻负但.加微13347748762
1	嗨,朋友你好,上期开牛46中了吗?我这边的精准料生肖te码全中哦,加我微信wns868686886看这期精准料..HbM	嗨,朋友你好,上期开牛46中了吗我这边的精准料生肖特码全中哦,加我微信wns868686886看这期精准料..HbM
1	星/注/充/少 月/册/多/详 百/送/多/联 家/采/送/客 樂/金/多/服 xj56.app	星注充少月册多详百送多联家彩送客乐金多服xj56.app
1	揭秘上#海“富商”在 一夜如何专_2300万,点383395.cn来就得383圆,国际大品牌!	揭秘上海富商在一夜如何赚2300万,点383395.cn来就得383元,国际大品牌!
1	哇，【柚子直博】柚子貴賓福利来啦，进入 ： 1.bcg2ky.cc 联系客服最高可玲娶8888沅！。nyI	哇,【柚子直播】柚子贵宾福利来啦,进入:1.bcg2ky.cc联系客服最高可领取8888元!.nyI
1	尊敬的车主您的电子ΕΤС禁用状态，请于4月8日前登陆8o.t8a.u解除禁用,给您带来的不便敬请谅解。	尊敬的车主您的电子ΕΤС禁用状态,请于4月8日前登陆8o.t8a.u解除禁用,给您带来的不便敬请谅解.
1	你好!我公司现有多余正规（发票）可以代开 点数低 可以验后付款,请联系：陈经理 15680008835	你好!我公司现有多余正规发票可以代开点数低可以验后付款,请联系:陈经理15680008835
1	冭陽铖0tyc7.com今晚资讯mg摆脱AG飞禽走兽小分瀛大 钱，视讯连瀛百家AG赌神争霸赛:秒升vip更多惊 喜等你来	太阳城0tyc7.com今晚资讯mg摆脱AG飞禽走兽小分赢大钱,视讯联赢百家AG赌神争霸赛:秒升vip更多惊喜等你来
0	从复旦job版这种充斥着四大的地方转出来的烂帖， 居然有这么多人叫好，真是天晓得。 作者懂什么叫开发吗？这个领域经验积累没用？那 中国新毕业的学生比好多国家整个开发人员数目还多， 咋没见中国在这个领域遥遥领先啊？ 发信人: CapaI (卡帕 -- 天道酬勤), 信区: Job 标  题: [转载]开发工程师人生之路 zz 发信站: 日月光华 (2005年07月07日10:36:48 星期四), 站内信件
1	亲爱的家人，德华安顾人寿祝福您牛年大吉喜气扬，旺牛载运福满天，犇向二零二一年！更多精彩和服务关注德华安顾人寿官方微信服务号！	亲爱的家人,德华安顾人寿祝福您牛年大吉喜气扬,旺牛载运福满天,犇向二零二一年!更多精彩和服务关注德华安顾人寿官方微信服务号!
0	反正尽量去宽厚别人，但是也是要有限度的 两个盒饭值多少钱？一般老板是不会随便裁员工的。现在人不好请。 做为消费者来说，特别是我们吃午饭。 总不能到上班时间了，才吃得到饭？ 难道不用上班了？ 还好我今天老板不在，要老板在，他是要说我办事不好。 连饭都要折腾这么久。 我一直觉得人善被人欺~ ~~~~~~~~~~ 此言极对！所以在顶头老板和送盒饭的民工之间我们总是坚定不移地选择对民工颐指气使而对老板唯唯诺诺
1	,菲 挺 噻 車 白 加楽 店 子  其  排 侟 100 松 100 扣：1579206335	飞艇赛车百家乐电子棋牌存100送100Q:1579206335
1	,您好，跟我筰， 一曰500咖，如不到，姐帖伱，徽：17322177758 筘 ：2243208855	您好,跟我做,一日500加,如不到,姐贴你,微:17322177758Q:2243208855
1	您好,在家玩手机刷平论即可,无时间限制,天天出任务.有兴趣联系我的Q: 804566677	您好,在家玩手机刷评论即可,无时间限制,天天出任务.有兴趣联系我的Q:804566677
1	您已入选优质用户，今日通过率高达3%，0小时内有效，莫错过>>a://t6.m/h退订回z	您已入选优质用户,今日通过率高达3%,0小时内有效,莫错过>>a://t6.m/h退订回z
0	都是娇惯的，tnnd，要这样的孩子真不如没有 标  题: 5岁的孩子说出这样的话 这个孩子从7个月大就跟着姥姥老爷，听说平时对他老爷 说指使就指使，说打就打。 一天晚上，姥姥让他去洗澡，他不洗，他姥姥说他他就打他姥姥。 舅舅看在眼里，就拽着他不让他动，问他打姥姥对不对。 这孩子太犟了，就不说不对，一会就大哭起来， 一边哭一边说他舅舅：“你是我亲妈，还是我亲父亲，你管我？” 然后就嚷嚷我要找我亲妈。 唉。 --
1	澳门欢迎你!为你推荐网投第一赌场www.908905.c0m【澳门星丽门】百家乐等千种电子游艺,祝你生活愉快,财运连连,盈利多多	澳门欢迎你!为你推荐网投第一赌场www.908905.com【澳门星丽门】百家乐等千种电子游艺,祝你生活愉快,财运连连,盈利多多
0	我靠，谁找了这么好的mm还迷着游戏…… 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	生活就是一个七日又一个七日,转眼又是周末,忙碌了一个星期了,突然静下来不知道该怎么过.想征个单纯,漂亮的女生一起度过,泡吧唱歌,吃饭逛街看电影,呵呵,大家尽管拍砖吧! 注:本人在外企工作,平时看惯了形形色色的"白领"美女,严重审美疲劳. 希望你是一个单纯,天真,冰雪聪慧又漂亮大方的MM,刁钻势力的不好意思,想揩油的请您在外面把门关上. 只想回归校园,感受昔日的寒窗生活. 喜欢听故事的女生请加我QQ:87020148
1	你好，【预警】我岀⁢銭，伱岀⁢ガ，帮⁢我筰事，一曰2小時，包⁢1OOO，一⁢仴③⁢澫，+徾⁢信：wxd89562。Nkv	你好,【预警】我出钱,你出力,帮我做事,一日2小时,包1000,一月3万,加微信:wxd89562.Nkv
0	我不是小姑娘 我的女朋友和我姐姐都在学校读书。我姐不想上政治课，但是该课点名。我主动说可以让我的女朋友去帮上课应付点名。我姐上课成本很大，成家，不住校内，离学校很远，要接小孩，又是晚上的课。相反我的女朋友住校内，全职学生。 我觉得这个忙当然应该帮，所以我姐一提这事，就主动提出答应。 但现在我和我女朋友商量，女朋友不答应，说那天她一天的课，晚上很累，不想再去上。然后就是生气，不高兴，我都没说话的份。
1	.非凡娛樂93f93.com新年好運大放水，100到68/300到188/500到268，聯 繫在線客服申請 即可！	非凡娱乐93f93.com新年好运大放水,100到68300到188500到268,联系在线客服申请即可!
1	红人娱乐】老友返利.18-888红包只鼠于你!扑鱼,纽钮,閗苐主  https://w.url.cn/s/A9VqLYE	红人娱乐老友返利.18-888红包只鼠于你!捕鱼,牛牛,斗地主https:w.url.cnsA9VqLYE
0	坑。 我已经有男朋友了，虽然我和他之间有一些很难调和的矛盾，但是我绝对不会因为有人追我而离开他的。只是觉得这样良心上过不去。 追我的那个GG很优秀，又是一个学校的，他天天在教室外等我下课，在宿舍楼下等我，等我要和我吃饭，他知道我有男朋友，为了向我证明我和我男朋友将来肯定不会在一起还想尽了各种办法。我只能选择尽量避开他，否则觉得自己没有办法向自己的男朋友交待...... 不知道怎么说才不会伤害到这个GG呢
0	实在无聊，来谈谈男女思维的差异。欢迎大家探讨。 1、据男生说：男生都比较直接。如果他对哪个女生好、帮忙，或者请吃饭、出去走走、聊聊什么的，基本都是对这个女生有意思，是委婉的追求。 据女生说：如果哪个男生像上面这样对她，或者她这样对男生，有可能是喜欢，也有可能是单纯的友谊――想这个人不错啊，对我很好，做个朋友挺合适，可是做男朋友不行没感觉。 不对吧
1	阿里巴巴战略投资，2年累计回收上千万台，送你7元回收加价券，点击马上领取→9.t/z_1u回h退！	阿里巴巴战略投资,2年累计回收上千万台,送你7元回收加价券,点击马上领取→9.t/z_1u回h退!
0	the one没看过 memento跟这个还是有很大区别的。chaos是时间分支链，memento只有一条线， 只不过用了交错的时序叙述，同时利用了主角的病症和习惯。 chaos印象比较深的是，每次重新选择后，画面场景人物和服装的设定都会跟着变化。 尤其是第二场，那么明艳青春的感觉。 比较同意楼上导演宿命观点的说法，有时候我们没办法让所有人都幸福快乐，无论怎么做 都是错。 建议看李连杰的 the.one  呵呵 或者memento
1	嗨,【众乐倛牌】十年信/誉,开辟棋牌真金先河,17奉上,牛牛金花哺渔,不服来战!领：http://t.cn/AiWsYaY3.JXv	嗨,众乐棋牌十年信誉,开辟棋牌真金先河,17奉上,牛牛金花捕鱼,不服来战!领:http://t.cnAiWsYaY3.JXv
0	家版基本上都是中年妇女了 标  题: 到家版看看,就知道现在你们心中最美好感觉,将来会是什么样子 到家版看看, 就知道现在你们心中最美好感觉, 将来会是什么样子. 无一例外. -- http://www.uease.com 白领职场论坛，说出你的办公室故事
0	一次聚会认识的,交往了2个月,起初大家都是抱着认真的态度试图去了解,去培养,其间,有时也有恋爱的感觉,大多时却发现往后的路越走越压抑,人说这种事情有个好的开始往后就是水到渠成,而事实却看不到渠成的希望,我的个性是不能容忍自己糊涂下去,昨晚把自己的感受都说给她了,回来后她短信给我,说这种事情本来应该是件快乐幸福的事情,而我们现在却是相反的结果,与其这样痛苦难以坚持不如算了.....唉,早上醒来,若有所失的感觉
1	我是 琪涵  十 我~《幑》：85586657960就 給~你 下~次的 — 绡！！	我是棋涵加我微:85586657960就给你下次的—肖!!
0	这个例子举得很糟糕. 内衣和袜子是不能同时洗的 标  题: Re: 做学问先要学会做人 其实，说道做人，我倒是很有感触， 我隔壁就是水房，曾经眼见过一个哥们， 在洗衣机中只放了两条内裤和几双袜子狂洗。 一句话，一屋不扫何以扫天下， 我们自己确实存在很多问题 : 很显然，王同学还不知道什么做人的道理。这个和学术水平无干。 : 如果在国外他还是这个样子，恐怕下场更糟糕。 --
0	wawowa..那是不是女人就广生孩子不用上班?憧憬中..btw..那他们让不让人避孕? 在美国，大城市city和乡村地区country区别比较大的，大城市比较自由，是民主党和自由人士的地盘，在广大乡村地区 不入教根本不行，那就是一种social life,一个小镇只有200多户人家，都是教徒，只是靠周末礼拜的时候才能看见人 你不是教徒，搞不好人家房子都不卖给你。所以美国南方经常被称为redneck盘踞的地方，反堕胎势力强大，认为女人就该在家
0	不在结婚状态 还是别结 免得以后出轨麻烦 标  题: 要不要结婚？ 年龄也不小了，同事介绍了一个人，一年零几个月下来，感觉很平淡，总觉得有她不多，没她也可以，只是偶尔有些孤单的时候才会想起来。也想好好的爱她，但是不知道怎么回事总是爱不起来，偶尔会有点烦。不知道她是什么感觉，昨天开始谈到结婚的事情了，但是看着她的脸，总会觉得有点陌生。马上三十了，家里催得很紧，但是想到结婚的事情就有些迷茫。 --
1	阁下,您恏,我出资,您出力,加v:27710685242,帮我带琓埰票,2小日寸给您1000员,轻松月收三万.64L	阁下,您恏,我出资,您出力,加微:27710685242,帮我带玩彩票,2小时给您1000员,轻松月收三万.64L
1	5玛四淇必茽，穏賺實ガ團队七年 經驗 丄車咖筘：138405071 徽：dcj20190510	5码四期必中,穏赚实力,团队七年经验上车加Q:138405071微:dcj20190510
1	v://cd7.w://1o.r最火的尺度平台	v://cd7.w://1o.r最火的尺度平台
1	新英雄巴鲁贝尔强势来袭，更有海量道具礼包等您领取，4小时登录有效>cd://r.y.q/t/5/k退订回x	新英雄巴鲁贝尔强势来袭,更有海量道具礼包等您领取,4小时登录有效>cd://r.y.q/t/5/k退订回x
0	10月20日就结束 大家还是要抓紧时间调档案 万一出什么意外，错过了时间，就比较麻烦了 比如有的学校档案室管理比较混乱 延期寄出档案或是根本忘了寄出 那就惨了，最好现在就和公司确认一下自己的档案是否已经到了 各用人单位: 根据北京市人事局关于2005年非北京生源毕业生落户工作要求，现将海淀区毕业生报到落户工作相关事宜通知如下。 一、办理时间
1	鸿运薪犹,绑定礼今88-188铳100淞100点：   t.cn/A67xxS9k    领	鸿运新犹,绑定礼金88-188充100送100点:t.cnA67xxS9k领
0	我觉得这段感情很可能是女追男, 但是男方慢慢了解自己,最终才发觉自己喜欢什么样的女性, 同时慢慢了解对方,觉得此女有些地方和他不合拍,为了双方的利益,忍痛割爱. 从被女追到想追女,这是男方的一个觉醒的过程 可惜昨天没赶上那个马上要结婚才反悔的帖子，因为实在是心有戚戚焉。 男方为什么会在最后反悔？！原因可能有万种可能，大家实在无从猜测。 但至少有些现实存在的轨迹可以看到，首先是女方家庭条件应该不错，否则
1	你好! 我公司常年代开各行业机打发票,如建材、广告、科技、文化、工程、注宿等等! 保真、网上可查 电话13253635191 李先生	你好!我公司常年代开各行业机打发票,如建材、广告、科技、文化、工程、注宿等等!保真、网上可查电话13253635191李先生
1	信譽網投，寧損千金不毀寸譽！信譽平臺,值得妳信賴.\/X：379853871 釦釦258652090	信誉网投,宁损千金不毁寸誉!信誉平台,值得你信赖.微信:379853871QQ258652090
1	【山川】春⁢节到了，我可以帮您盈励来減青负担。佳嶶 17725832371	山川春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17725832371
0	我认为 你女友的做法是合理的，如你真想娶她，可以先履行法律意义上的结婚即先拿证后办事。猴急吃不到热豆腐！！！ 和女友在一起不是很久但也有半年了，我们是在一个写字楼上班的，认识了这么长时间 ，后来就自然的在一起了，感情很好，她很爱我，我也一样，我是一个外地来的，她是 本地人，同家里人住在一起，我是一个喜欢家庭生活的人，除了应酬外要是家里有人等
0	貌似海上钢琴师 2005/09/01 清晨，当第一缕骄阳透过窗户照射在我身上，我从睡梦中醒来。听到鸟儿婉转的歌声，闻到花儿醉人的清香。心中突然有份莫名的感动。 昨天夜里，我梦见自己刚出生就被扔在一艘大船上。船上一个好心的工人收养了我，我每天看海上日出，听大海歌声。有一天我从一扇从没注意过的门偷偷进了金碧辉煌的头等舱，我在大厅的钢琴上奏响生命里的第一首曲子。琴键像久违的好友，乐声像波涛像清风像雾霭像飞鸟，
0	bloodlily (碧血黄沙赤百合) 共上站 84 次，发表过 46587 篇文章 上次在  [Mon Sep 12 07:01:15 2005] 从 [219.234.219.*] 到本站一游。 离线时间[Mon Sep 12 08:03:54 2005] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [用户]。 个人说明档如下： 即将闭关，再现无期 如果有事，请打手机 irising (irising) 共上站 297 次，发表过 19702 篇文章 19702/297=66.3367 我想在发文过10k的人当中应该是最高的
0	座机上营业厅可以查 不过得是户主 标  题: Re: 不是户主，可以查话费清单吗？ 放弃这种想法吧。 我早就有这念头了，被电信一句“我们不提供这种服务”顶了回来。 投诉也没有的。 ――――这，就是霸王条款。 : 租的房子，话费太多，想一下 : btw:跟户主联系不便，他不在这里住 --
1	【新年预警】 华体会娯泺,注册送18，100送48，66元綵琻 戳htbet730.com联 ~系碦服+扣扣542345202	【新年预警】华体会娱乐,注册送18,100送48,66元彩金戳htbet730.com联系客服加QQ542345202
1	k2297k.com福莉现在mg不 朽，糖果，乐游棋排，,有你想要 的，今日随便冲明日15点最高回馈3888	k2297k.com福利现在mg不朽,糖果,乐游棋牌,,有你想要的,今日随便充明日15点最高回馈3888
1	亲，祝您新年快乐    軨38-888  犇🐂卜🐠龍🐯： yp3.b2dn.co  预警。4vG	亲,祝您新年快乐领38-888牛牛捕鱼龙虎:yp3.b2dn.co预警.4vG
1	澳门金沙现场厅【50230222.c0m】,返水1.2%,支持微信扫描支付,现在凭您的手机号码就可以免费领取88彩金,大家发财到这玩!	澳门金沙现场厅50230222.com,返水1.2%,支持微信扫描支付,现在凭您的手机号码就可以免费领取88彩金,大家发财到这玩!
0	以静致变，后发制人 今天是教师节,我知道他要从遥远的地方送来鲜花,我很开心.在教师节送我花,真的为自己的职业感到骄傲! 前几天是我生日,他给我的礼物很特别是在生日那天央视播出他和他师兄制作的节目,我从电视上看到了两年多没有见面的他. 鲜花是邮购公司送过来的,上午和他聊天,他告诉我他和爱我一样爱着将要分手的那个女孩,他告诉我他的感受和我对他的感情感受是一样的,但是是没有结果的.
1	除夕到，炮竹响！辞旧迎新又一岁！不论你是留守原地还是正在奔波回家小乔都祝你：平安喜乐万事顺遂！回f退	除夕到,炮竹响!辞旧迎新又一岁!不论你是留守原地还是正在奔波回家小乔都祝你:平安喜乐万事顺遂!回f退
1	【预警】薪的苔,琎: vip7app.com/Hall.php?id=666669。限時湢悡高爆卛, 高锫率妨氺推荐号必填【666669】	【预警】新的台,进:vip7app.comHall.php?id666669.限时福利高爆率,高赔率放水推荐号必填【666669】
1	加姐葳：24578033 【九十三】内资料免费公開—連凖七其，裙內一起探讨交流	加姐微:24578033九十三内资料免费公开—连准七期,群内一起探讨交流
1	候香姐你好，大⁢約五十⁢紛⁢鈡，⁢帮⁢姐⁢作⁢事，⁢包⁢伱⁢曰⁢賺500—1000，⁢不⁢到，我帖⁢伱⁢,十徽：wg1999a13	候香姐你好,大约五十分中,帮姐做事,包你日赚500—1000,不到,我贴你,加微:wg1999a13
1	ΨΨa8fV8HI5qf8ΨΨ复製打鐦抖愔极速版	ΨΨa8fV8HI5qf8ΨΨ复制打开抖音极速版
1	刚刚给您打过电话的 ＋vx:                             www32852  有需要随时联系	刚刚给您打过电话的加微信:www32852有需要随时联系
1	你好,传邺徊 衃,美女老师一带一,一日300～1000 她的 Vl信；15304136262	你好,专业回血,美女老师一带一,一日3001000她的微l信;15304136262
1	唞音点赞,加我日入300+,无需圧金,无时涧地点限制.加微：18833111241	抖音点赞,加我日入300+,无需押金,无时间地点限制.加微:18833111241
1	华体会 诚邀：htbet751.com  呛先蛀策享六重豪礼，冲多少颂多少。线衫先下忧'汇等你来拿！筘345 614 8414	华体会诚邀:htbet751.com抢先注册享六重豪礼,充多少送多少.线上线下优惠等你来拿!Q3456148414
1	粉黛芳华，有幸同行！美康粉黛在此为您献上最诚挚的祝福：愿岁月不改旧时颜，愿平安喜乐长相伴-回g退	粉黛芳华,有幸同行!美康粉黛在此为您献上最诚挚的祝福:愿岁月不改旧时颜,愿平安喜乐长相伴-回g退
0	应该说作者是一个智商不低的人，但王同学比，还差一大截． 清华该不该骂？中国这个科研制度该不该骂？个人觉得王同学还是说得很客观． 说白了，反对王同学者，大多是不能理解王同学的心境，是可以理解的． 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
0	有时候是习惯问题，有时候是故意的。 我外婆说不喜欢喝牛奶，还说味道多BT，后来我小妹找了种包装不带牛的给她，骗她说是中药（外婆不认识字），居然也喝的很开心。。。 如果她问你们的意见的时候你们就哼哼哈哈的应着就可以了阿..比如说她说这个东东真难吃你就说是吗那下次换个别的.什么咚咚真难看你就说哦好象是有点..反正别较真别忘心里去..btw那个月饼..弄不好老太太真的不喜欢吃吧?当年我们在云南的时候我就吃不惯...
1	【金佰利】专属您的悠匯劝 侟300餸58，5萆水不限大厅， 访问：10786.vip	【金百利】专属您的优惠券存300送58,5倍水不限大厅,访问:10786.vip
1	信譽萍邰華体会 戳这里5hth.cc 新年汏邡氷，艏纯1芊贈3栢 艏纯包培复纯琉氷萿栋啍不楟一备氷，助您汼年賺翻夭，扣729177792	信誉平台华体会戳这里5hth.cc新年大放水,首存1千赠3百首存包赔复存流水活动享不停一倍水,助您牛年赚翻天,Q729177792
0	瞅你这昵称 高层人士也是人，也有七情六欲，人之常情 标  题: Re: 涛哥发福很明显啊，而且第一夫妇很有夫妻像啊 扯  光台湾够他喝一壶的 这个任内不解决，不能永垂史册 别以常人来揣度高层人士的志向 最起码他不会考虑自己收入的事吧 : 政权整个拿到手了，没有压力了，自然就胖了 --
1	【预警】⁢新⁢年⁢福⁢到，⁢竡⁢家⁢㦡⁢，牜⁢牜，bǔ⁢鱼， 542628.com 拄⁢策⁢就⁢有⁢1⁢8⁢8⁢ ❤✹♤	【预警】新年福到,百家乐,牛牛,捕鱼,542628.com注册就有188
0	1、不轻易许诺的人往往更加重视诺言 2、稍内向的人更靠近理性，做事情比较理智，将来做事情也放心，能撑起一个家 3、宽容，能包容你的小脾气，但也会批评你，你犯的小错，他不会马上指出来 4、不会带你去见乱七八糟朋友的人 5、有自己的原则和判断力，让你敬佩 6、爱炫耀的人不可靠 7、幽默，嘲笑自己多过别人，有同情心 人品好怎么看呢？ 有些人会掩饰 我也比较不会和人打交道
1	你好，叮當火熱上線，ΛG.扭扭.晡于.上線即颂3-2888 岭： did.viuvei.co 【语音预警】。b3b	你好,叮当火热上线,AG.牛牛.捕鱼.上线即送3-2888领:did.viuvei.co语音预警.b3b
0	很re～ 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
0	一样， 套近乎嘛。你在一个母语是你只会几句常用语的语言的国家，也会这样的。 标  题: Re: 现在的小孩还真是不懂礼貌阿 老外在中国的时候ms很喜欢说几句中文单句或者短语 : 恩，上周日公司有请从美国南部过来的老美给我们上课 : 发资料的时候我忘了应该讲英语脱口而出“谢谢“ : 那家伙一愣，说”不客气“标准的普通话 --
1	你好!生活需要笑,感恩不能少,柃38-188  crld8.cc	你好!生活需要笑,感恩不能少,领38188crld8.cc
1	脾胃虚弱、嗜睡体乏？虚胖汗多、满脸油腻？浑身没有劲？地道古方，早吃早轻松，抢购点击cd3.y/q5y0回cd退订	脾胃虚弱、嗜睡体乏?虚胖汗多、满脸油腻?浑身没有劲?地道古方,早吃早轻松,抢购点击cd3.y/q5y0回cd退订
1	yb @新年限时特邀活动 100松138 +抽奖 名额 中奖金额最低188起 +扣1739019389 网：ty81.cc	新年限时特邀活动100送138加抽奖名额中奖金额最低188起加Q1739019389网:ty81.cc
1	默默地递给你一朵小花,愿它带给你一片盎然的春意.i5r.dfhaef.cc	默默地递给你一朵小花,愿它带给你一片盎然的春意.i5r.dfhaef.cc
1	你好，叶某某，现蹬路詠誠 by166956.cc  佘额32亓，满佰可提  樟呺sss992  蜜玛ydl1688  退订 ci	你好,叶某某,现登录咏诚by166956.cc余额32开,满百可提账号sss992密码ydl1688退订ci
0	汗啊，你键盘上","右边的键是不是坏了？ 我有一小师妹今年复习考研！目前她遇到的最紧迫问题是“英语作文”和“政治”这两项内容！她根本就没复习思路，越急越没思路，越没效果！ 她（她在外地读书）要我在这里多征求一下高人的高见！麻烦大家伙不吝赐教！在此俺替她多谢谢大家了！ 请大家伙谈谈自己的复习经验，或者给些建议，看法等等！要不推荐些好书，好的学习网站，好的资料也可！再次谢谢大家了！
1	十五日數，息口低、方便快捷、電話登記，歡迎致電咨詢。金馬私人貸款馬小姐-95171091	十五日数,息口低、方便快捷、电话登记,欢迎致电咨询.金马私人贷款马小姐-95171091
1	Hi，迊⁢新⁢濠⁢礼⁢，柱⁢侧⁢邻38-988  快讯   b.pz86.co  闔⁢傢歡⁢泺。0Fr	Hi,迎新豪礼,注册领38-988快讯b.pz86.co闔家欢乐.0Fr
1	2021牛轉錢坤，踏上人生巅峰！嚸 dc7.net 紸卌就锝28-⑧⑧⑧沅，茺①00餸①00！秒茺秒鎹！缇线秒菿！请核对。rGE。r60	2021牛转钱坤,踏上人生巅峰!点dc7.net注册就得28-888元,冲100送100!秒冲秒送!提现秒到!请核对.rGE.r60
0	lz,坚持到底阿 一个很偶然的机会，我进入了北语，碰到了一个女孩，一个让我觉得特别的女孩。她在学自行车。 第二天晚上，我再次进入北语，这次不是偶然，我故意去的。不算偶然地，我又一次见到了她。那个晚上很美好，我骑着车，陪着她在北语的校道上歪歪斜斜地徘徊着....... 送她回到楼下，我问：明晚你还来吗？她说：不知道呀。然后她问我：你每天晚上都来吗？我说：也许吧。
1	来: 881019.c0m 送你188,冲500松500 五倍水	来:881019.com送你188,充500送500五倍水
1	HI，767苹台堆出澳门六匼彩特玛52蓓，平特哨2.25蓓等新高賠率玩法，铃取期期兔费资料请加薇信 Telegram767。6xt	HI,767平台推出澳门六合彩特码52倍,平特哨2.25倍等新高赔率玩法,领取期期免费资料请加微信Telegram767.6xt
1	cp砖业玳转，精準計化 ㄎ損苞培，有兴趣的忝迦筘筘：1601242663	cp专业带转,精准计划亏损包赔,有兴趣的添加QQ:1601242663
1	新年好，平台最新活动，注策领礼包积分，充值宋 + √ 领取：	新年好,平台最新活动,注册领礼包积分,充值送加微领取:
1	你好，今年年底大放水，祝您过肥年【賬單呺】天美拎168→   z.67k83.co  。qr9	你好,今年年底大放水,祝您过肥年账单号每天领168z.67k83.co.qr9
1	CH订单号：电籽,絔家,其排,注恻领77,新户另曽288.入： 205925.c0m	cH订单号:电子,百家,棋牌,注册领77,新户另赠288.入:205925.com
0	re你最后一句话 都分手了 别想了 那一夜，我哭的不声不响。 好困，头一天晚上，辗转往复，睡不着，一直折腾到两点多钟才慢慢有了一点睡意，于是模模糊糊睡去。
0	那就看《春逝》算比较晦涩 标  题: Re: 请推荐几部好看的韩国电影吧^_^ 这种商业片其实没什么意思的 不如看看那些晦涩点的文艺片 : 《我的野蛮女友》还可以，其他不行 : 总的来说，韩国片缺乏大气，不明白那么多人追逐韩片韩星 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
0	你婆婆担心你老公,你爸妈怎么不担心你啊. 真可怜你,没人疼没人爱的. 事情是这样的： 我和我老公刚毕业来北京发展只有两个月，一切都在起步中，目前正租着一居室的房子，考虑到租金很贵，我们想多努力攒点钱，今年先帮老公家里买上房子，明年的时候自好能贷款买房。由于老公的家庭情况，买房只能由我们自行解决（我父母会资助些）。 现在的问题是，我们刚刚起步，他妈就一直说不放心他儿子，要过来看看。我的想法是
0	标  题: 狂赞好心人 【 以下文字转载自 THUNet 讨论区 】 发信人: yuzh86 (浮舟), 信区: THUNet 标  题: 狂赞好心人 我们班为给西部筹款捐水窖，昨天卖旧书时放了一个捐款箱于一号和四号之间。 有人一次捐了1000元（连号），真是好心啊！！！ 希望能透露一下姓名，多谢多谢！！ 老泪纵横ing～～～～ -- 走过 不留痕迹的
1	%八哖信誉荃 网最高赔率，莳莳采 ， 噻車大訷带你茴雪上岸曰盈8oo16oo，加Q：772753333，点 28850.cc	八年信誉全网最高赔率,时时彩,赛车大神带你回血上岸日赢8001600,加Q:772753333,点28850.cc
1	你绌⁢ガ，我⁢绌銭，我们⁢合⁢莋賺大⁢銭，笣⁢你曰⁢賺3000+，不够我⁢帖伱，徽信：qwe66530	你出力,我出钱,我们合做赚大钱,包你日赚3000+,不够我贴你,微信:qwe66530
0	发信人: happywithyou (happywithyou), 信区: PieLove 标  题: $$$$$征个女友试试。$$$$$ 男，26岁，清华本科毕业，计划明年赴美。 爱好体育，事业心强，知识广泛，人比较单纯。 家庭融洽，属于中国小富家庭。 觅女友一名，身高不低于165cm，相貌中上。最好出身于传统家庭，贤惠，知书达理，能在生活上照顾我，事业上帮助我。 鉴于个人隐私，略去细节若干，如有意者可站内联系或发送邮件到fortunebysmart@hotmail.com，最好有照片，来信必复。 多谢！
1	您已被录用，别说出去。您6游戏账号即日起转正为永久内测号，点l2p.w/s0b3谨防泄露退订回o	您已被录用,别说出去.您6游戏账号即日起转正为永久内测号,点l2p.w/s0b3谨防泄露退订回o
1	KOK体淯召玳哩，朲头費1000/ 莅，拥唫55%起糧大談，激萿玳哩线奬厉2k，俬朲哽哆现唫嚎礼。QV：30401716，362088004	KOK体育召代理,人头费1000位,拥金55%起粮大谈,激活代理线奖励2千,私人更多现金豪礼.QV:30401716,362088004
1	《琻乾娯樂》刚幵一秒！來既颂38，唫蟾,海王，珑琥唞，五星宏辉，財神到 戳 ： http://666-777.cn	金乾娱乐刚开一秒!来即送38,金蟾,海王,龙虎斗,五星宏辉,财神到戳:http://666-777.cn
1	罗某某您的款/项已审--批成功,请QQ：740423194当天出--款	罗某某您的款项已审批成功,请QQ:740423194当天出款
1	还在起早贪黑?每月拿三四千死工资?想过有品质的生活?仅需一台手机每天交流聊天轻松赚钱详情加微：e4433t	还在起早贪黑每月拿三四千死工资想过有品质的生活仅需一台手机每天交流聊天轻松赚钱详情加微:e4433t
1	哇，瀛/銭就來 新其棑，補于，菳埖，吽吽，進： 62492.cc   柱恻即宋668，薪人苞瀛，諟五芬菿帳！【和多号副号:184****0398】	哇,赢钱就来新棋牌,捕鱼,金花,牛牛,进:62492.cc注册即送668,新人包赢,提五分到账!【和多号副号:1840398】
1	由于您的购物记录好，邀请您来给我们做事，每天稳賺260-580，祥请q：68429037(短信来自17040169229)	由于您的购物记录好,邀请您来给我们做事,每天稳赚260-580,详情q:68429037(短信来自17040169229)
1	你好能  幇我做/工吗？  每次；40至70，联系QQ：1615119094	你好能帮我做工吗?每次40至70,联系QQ:1615119094
1	遠傳黃金門號競標，快來!門號t元起標，錯過就被辦走了活動傳送門g://a.n/h?n=n連結該網址傳輸費另計f	遠傳黃金門號競標,快來!門號t元起標,錯過就被辦走了活動傳送門g://a.n/h?n=n連結該網址傳輸費另計f
1	9%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送，登录大智慧z查看或打开链接y.v.l.o/t?b=k9j%8m%8e查看，回复x退订。	9%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送,登录大智慧z查看或打开链接y.v.l.o/t?b=k9j%8m%8e查看,回复x退订.
1	哇，【来电预警】⑥盒1宵三碼，不収費 需要的伽徽：13079050651 不凖苞锫 。GSp	哇,【来电预警】6合1肖三码,不收费需要的加微:13079050651不准包赔.GSp
1	Hi 闲时可来帮短视频点赞,一个3-5元,日给50-300,微：WW15894511679	Hi闲时可来帮短视频点赞,一个3-5元,日给50-300,微:WW15894511679
1	亲，軨45-888 試試，犇🐂卜🐠龍🐯,這裡詴 :  5jh6.co  賬單號。hXW	亲,领45-888试试,牛牛捕鱼龙虎,这里有:5jh6.co账单号.hXW
1	【珈 姐】来就淞15.88,无须流水,100可提,点击 79qiji.cc 領取,多乐棋游jZru	加姐来就送15.88,无须流水,100可提,点击79qiji.cc领取,多乐棋游jZru
0	好像应该热恋当中更不考虑这些事情， 反而是分手的时候要清算 标  题: Re: 恋爱中的费用分摊问题――征求大家意见 当然不能买卖，我的意思是说真到了分手的时候还有心思想谁花了多少钱的问题么？ : 这么说...她的爱可以用钱买....那我买3天的. -- 柳塘微雨。两两飞鸥来复去。倚遍重阑。人在碧云山外山。 一春离怨。日照绮窗长几线。酒病情魔。两事春来无奈何。
1	Hi,您在我店买的宝贝已确认收贷,麻烦加下客服V 信：17314641141 给您早餐机一台,明天为止.TTr	Hi,您在我店买的宝贝已确认收贷,麻烦加下客服V信:17314641141给您早餐机一台,明天为止.TTr
1	701140.com 最火爆平台回馈送豪礼。注册即送38-188，每日充每日送，天天有返水，还有福利送不停，火爆游戏恭候您的大驾 ￼	701140.com最火爆平台回馈送豪礼.注册即送38-188,每日充每日送,天天有返水,还有福利送不停,火爆游戏恭候您的大驾
1	親愛的e月壽星：快來領取屬於您的生日禮！超商購物金、外送百元折抵等您刮，人人有獎錯過等明年o.b/v中華電信誠摯邀請您!	親愛的e月壽星:快來領取屬於您的生日禮!超商購物金、外送百元折抵等您刮,人人有獎錯過等明年o.b/v中華電信誠摯邀請您!
1	尊敬的用户你好，您购买的商品已在发货途中拉，现在加V信13945904203，多送您小米空调扇一个截至明天	尊敬的用户你好,您购买的商品已在发货途中啦,现在加微信13945904203,多送你小米空调扇一个截至明天
1	有增值税17%发票出开:电13986023223姚小姐	有增值税17%发票出开:电13986023223姚小姐
1	‘澳門银赫双蛋尤溪免费爆不停，pg爱尔兰精灵，ag赌城之夜 DT心动女 主播，免费火热出 分等你来 旺芷yh8605点com	澳门银河双旦游戏免费爆不停,pg爱尔兰精灵,ag赌城之夜DT心动女主播,免费火热出分等你来网址yh8605点com
1	开户送卡最高中25万首存100领18 1水首存后每日领红包18  ag9143点c0m（AG）	开户送卡最高中25万首存100领181水首存后每日领红包18ag9143点com(AG)
0	ft, 这也太 烂了吧 标  题: Re: 石油大学（北京）的CS的情况 还有，石油大学计算机系（北京），现有老师30人左右 绝大多数是女老师 男老师屈指可数 具有博士学位的，好像只有一个，并且是石油专业的老博士 : 据我所知， : 石油大学计算机系（北京） : 几乎没有任何项目，是的，几乎没有任何项目，申请不到， --
0	招聘兼职JAVA工程师6人 （研二学生） 工作性质：兼职 招聘人数：6人 月薪范围：面议 招聘对象：各大院校研二学生 ，在大运村附近住宿者优先。 工作地点：北京 职位描述及要求： 1、    时间充足有保证 2、    学习能力比较强. 3、    主要的工作是做html页面,对html\\javascript很熟悉,能手写代码，java好的优先考虑. 4、    住大运村附近的学生优先考虑。 请将简历发至：yuanlx@ahm.com.cn； 联系电话：62625832转152
0	没开始就结束的恋情就是很难割舍 曾经喜欢一个男生，却从不了解他，因为他奇怪的性格，我从来不知道他的想法。这种莫名其妙的感觉连我自己都觉得奇怪，我不知道到底是喜欢他什么 后来知道他不喜欢自己，也就慢慢淡化了，不再主动找他，并且坚定地认为自己已经很能放得下了，就算有再一次机会，自己也不可能回头 可是，今晚群聚看到他了，我无奈地承认自己还是有感觉，因为我的眼光还是很在乎他
1	【贵宾-㊕邀】华体会首寸100宋70沅.諆排.栢嘉烁.首寸享檺礼.萬朲在綫刺激好顽.+叩裙：719098015 了檞詳綪 hth6b.com	【贵宾特邀】华体会首存100送70元.棋牌.百家乐.首存享豪礼.万人在线刺激好玩.加Q群:719098015了解详请hth6b.com
0	看了，有点感动。 没有m实在没天理。 不过，恕我直言，文笔显得有点专业。 俺们村人不多,就那么300来户,1000来口子,都是姓一个姓的,出门串串都是叔叔婶子大爷的,那年俺领俺媳妇回家,让她见人就得张嘴叫,呵呵,小 僧家里辈分在村里比较低,结果我媳妇几乎一天全叫大爷,奶奶了. 俺家不富裕,俺上高一那年老爸就下岗了,老妈一直在家里种地;老姐嫁人了,日子也过得比较紧吧.俺最尊重的人就是俺老爸,那年他下岗以后,就
1	【楅俐预警】吽哖大吉、扭扭大俐、好淇派餸伱188苛缇：   79542104.com	【福利预警】牛年大吉、扭扭大俐、好棋牌送你188可提:79542104.com
1	下面是我新潍：  18850890406  给  你 下次3个数  伽 我直接发给你	下面是我新微:18850890406给你下次3个数加我直接发给你
1	战神觉醒上线，开启浮岛争夺战，云过年领新年称号足迹！更多金牛福利，电脑登录领取：g.4.h退订回k	战神觉醒上线,开启浮岛争夺战,云过年领新年称号足迹!更多金牛福利,电脑登录领取:g.4.h退订回k
1	体育  棋牌  真人  1200送1200  首单免赔  song5.cn  此话若有假，今生必守寡。	体育棋牌真人1200送1200首单免赔送5.cn此话若有假,今生必守寡.
1	您好!您的好友推荐您上开元qiく豍 可聆818圆 戳 988qp3.c0m	您好!您的好友推荐您上开元棋牌可领818元戳988qp3.com
0	系里以前一直提供01年的试题作为样题 今年改成只提供05年的了 我今天替别人买的时候才发现 就买了这两套 今天把电子版贴出来 一是为了帮助未来的师弟师妹 而是为自己攒rp 三是纪念自己的考研历史 怎么说这两套题也是我1月23日的见证者 这正是我做过得原卷啊 ps：化学系的专业课试题重复出题的可能性不大 因此只具有参考价值，一个心理安慰而已 复试时千万表盲目的拘泥于试题，切记！！ ：）
0	ft，后勤…… 标  题: Re: 受刺激啊…… Dear, 别比了，怎么能比得过，既然选择了读博士，就意味着放弃了.,.. 放弃也就选择了.... 我们要做让富人发指的人，哈哈！ : 认识的03年毕业的三个人 : 东北一所学校的 : 年纪和我差不多，有的还比我小 --
0	男的貌似都有头盔啥的 标  题: Re: <七剑>里瓜哥洛的那个发型太酷了 电影是男的吧？ : 那个人到底是男的还是女的啊？ -- 1.如何查看版本号 A:在待机状态下输入#02#第一行的最后几个数字即版本号.(001D0427就是4.27的).或者按向下,在第七行会显示"SW Ver:0.4.27"(这是4.27版本的) 2.各版本的区别
1	灮｜ 昨晚出的【 ：潴】,你ф了吗? 加微信：   提前给明晚期ミ个薮!	昨晚出的:猪,你中了吗?加微信:提前给明晚期三个数!
1	亲,忙吗?来我这帮忙吧,宅家动动手指就可以,25-58/茨,?874994400	亲,忙吗?来我这帮忙吧,宅家动动手指就可以,25-58次,874994400
0	相册太少，这个价钱起码要争取到3本， 底片也少了点，另外，要求台拍了没？ 至少要2套台拍 电话和青岛薇薇新娘联系的。国庆去拍。大家帮我看看这个价格可以接受吗？优惠是不是要少了。4380原价，32张底片，相册2本，全热裱，全满版。放大36寸和18*18，水晶8寸一个。5-6套服装，提供头饰、外景。优惠的承诺是38张，放大的一个是20寸兰麦（不知道是什么技术）。水 另外大家还有什么建议吗？多多指教啊。谢谢。
0	抛弃她吧，那是她的幸福 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	澳门银河www.9877018.cc已开通网上真人赌厅,提供百家乐,电子游戏,牛牛等存取款火速到账,注册送99元	澳门银河www.9877018.cc已开通网上真人赌厅,提供百家乐,电子游戏,牛牛等存取款火速到账,注册送99元
1	6份炒粉 1份炒面都加蛋 5瓶冰红茶 二瓶可乐 一包芙蓉王	6份炒粉1份炒面都加蛋5瓶冰红茶二瓶可乐一包芙蓉王
0	我的女朋友叫娜娜 我追了她大半年 她做了我的女朋友 不要沉湎于过去,有些东西不值得挽回,特别是感情,就算你们和好,也不免留下裂痕.当然,也不能刻意去找替代品,不要随意伤害一个人.真的!我曾经也伤害一个妇女孩,而且,直到现在她还想和我和好,但我觉得,既然已经分手,就让它去吧,我不能再伤害她了,因为我无法和她在近年结婚,我也没有资本去维持一个家庭,我还年轻,我还想再读几年书,我真后悔伤害了一个好妇女孩.
1	已生效：8亲，您有6p手机抢购资格，4g内存5.0寸新款，今日仅2！速抢k6.f/r8g仅限今日拒l	已生效:8亲,您有6p手机抢购资格,4g内存5.0寸新款,今日仅2!速抢k6.f/r8g仅限今日拒l
0	你还在玩？ d2吗？呵呵 标  题: Re: 这句话什么含义？ (转载) 这都不懂，为什么不去玩游戏，而把时间浪费在电影尤其是非少儿电影上呢？？ 那话意思是，生命象一盒巧克力豆，而巧克力豆是各种颜色的，每次吃M豆时不都得倒出一个么，但你不知道这是什么颜色的，意思是生命充满变数，就是无常！！ : 为什么我不懂呢？只是觉得这话肯定有道理。 --
1	海外专供，太猛了！每次壹粒，壹粒就挺就硬，冲击8分钟，增硬、延时、助勃三重功效。详情b8.j/t（阈值)退订回k	海外专供,太猛了!每次壹粒,壹粒就挺就硬,冲击8分钟,增硬、延时、助勃三重功效.详情b8.j/t(阈值)退订回k
0	我已经有男朋友了，虽然我和他之间有一些很难调和的矛盾，但是我绝对不会因为有人追我而离开他的。只是觉得这样良心上过不去。 追我的那个GG很优秀，又是一个学校的，他天天在教室外等我下课，在宿舍楼下等我，等我要和我吃饭，他知道我有男朋友，为了向我证明我和我男朋友将来肯定不会在一起还想尽了各种办法。我只能选择尽量避开他，否则觉得自己没有办法向自己的男朋友交待...... 不知道怎么说才不会伤害到这个GG呢
1	只有行动起来才能走向成功 →  a7g.me/Shv  拎188！【阈值】	只有行动起来才能走向成功a7g.meShv领188!【阈值】
1	您的额度即将失效，快前往度小满金融a使用吧！获得更多产品介绍及福利信息，关注有钱花微信公众号：有钱花。回k退订	您的额度即将失效,快前往度小满金融a使用吧!获得更多产品介绍及福利信息,关注有钱花微信公众号:有钱花.回k退订
1	可以开篻  138-0821-2235	可以开票13808212235
1	恭喜您购买肯特造型三店开业啦！仅需7.9...成功，详情查看cd://n.h3.u/w3q	恭喜您购买肯特造型三店开业啦!仅需7.9...成功,详情查看cd://n.h3.u/w3q
0	俺的建议：如果他们还没有达到相互怨恨对方的程度，在一起不会影响对方的幸福的话， 还是不要分开了；不过如果反之，就不好硬性放一起了，越放一起反作用力越大。 结婚都20多年了……不是磨合的问题了，我不知道在未来的20年他们会怎么样 这个要根据具体情况来看了，如果性格上匹配难度太大，基本就没有可能了。 如果是简单磨合问题，那还有希望。总体一句话：复合成功率在于双方志愿和具体匹配度。
1	978棋牌： 438002.com  金沙国际：835004.com  存50得100 无需流水！	978棋牌:438002.com金沙国际:835004.com存50得100无需流水!
1	changziyu8 最新 网纸d2297d点com;，现在乐油其排，JDB辩脸mg不朽情 缘大量出芬，非常稳不要错过！	changziyu8最新网址d2297d.com;,现在乐游棋牌,JDB辩脸mg不朽情缘大量出分,非常稳不要错过!
1	HI，L新邰孑洊颂888，不莱你后悔，睹榊撽伱包瀛技沭，秒绌㯘，真朲，棌僄，体俼 戳：5u2y.cc 筘:291036026。8T6	HI,新台子存送888,不来你后悔,赌神邀你包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:5u2y.ccQ:291036026.8T6
0	感觉比较好玩哈 前几天和gg闹矛盾,我胡闹了很久,以前我即使是不道慊,gg也从来都是原谅我,但是这次我可能真的是闹的过头了,惹的gg怎么也不放过我,说让我做三件事才可以原谅. 一好说了,可是二和三我就不知道怎么办了.....二是让我写一份深刻的检讨.三是让我做一件让他感动的事情. 我是那种自己有再多的错误也不愿意丢下面子去道慊的人,让我写检讨我感觉自己怎么就是不愿意让自己去写,就是写估计也是充满怨气的;三就更难了.....
0	好啊好啊 标  题: Re: 怎么办，无聊了，大家都在干啥？ 哼唧~ 十一有空找几个人出来玩好了 : cft. -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	HI，姐岀錢，伱幚姐做亊，一次一小时，每囵嘚28^56，日入588左右（月λ过萬很輕松）＋\/信：13299601375。k3r	HI,姐出钱,你帮姐做事,一次一小时,每轮得2856,日入588左右(月入过万很轻松)加微信:13299601375.k3r
1	0420726.com 捕鱼.斗地主.炸金花.牛牛.龙虎.电子游戏，要玩就玩真棋牌，首冲爆不停。	0420726.com捕鱼.斗地主.炸金花.牛牛.龙虎.电子游戏,要玩就玩真棋牌,首充爆不停.
0	有点过分哦。。当着人家太太 拿过来吃掉1 因为要搬到另一个城市，所以老公的两个女同学请我们晚上一起出去吃西餐。四个人边吃边聊，吃到中途，一个女同学看老公的菜少，就要把自己的牛排切一半给他。我当时头一下子大了，却说不出来她有哪里不对。我觉得她的行为的确有点暧昧，却又说不出来哪里不对，后来她又 今天我实在觉得有点郁闷，不会他们俩对上眼了吧？我是应该装傻呢，还是应该干点什么？？ft,高手们赶紧帮我分析分析。
1	这就是快乐星球.17.53017.cn 峟l〇〇	这就是快乐星球.17.53017.cn有100
1	网易经典真钱攸戏丶注册及得18圆丶能玩真钱的丶杤人在线丶杜绝机器人5vju.com	网易经点真钱游戏注册及得18元能玩真钱的万人在线杜绝机器人5vju.com
0	你总要给人家自己的空间吧！！！ 如果两个人不在一起，那么两个人是不是应该随时保持联系啊，至少每天几条短信和一个电话啊？ 苦恼中！ 平时工作联系少也罢了，但到了周末不但电话没有，连个短信也没有，我下午打电话去看看他是不是在睡觉，听到的是清醒的声音，我没说话就把电话挂了，他就发个短信问我找他有什么事。我没理他。后来晚上说起这事，他说，没话说，打什么电话，事情很多，本来就没想给我打电
1	原价4元7°飞天，年中狂欢大促低至4元一瓶，货到付款，速抢f://p6.z验证码0退回x	原价4元7°飞天,年中狂欢大促低至4元一瓶,货到付款,速抢f://p6.z验证码0退回x
0	还是光光好~~ 第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。 lg的表妹下周来北京签证，说周末要过来找我们玩。lg有事，就让我陪她去颐和园玩，还说可能要照相。我上周把相机借给同学了，而这周末又是中秋，同学有事。lg就说让我下周的某个工作日下班后去跟同学要。我说让lg先打个电话问他表妹，她自己有没有带相机（因为她来北京又 现在吵的很厉害，大家说说看，到底是谁的错？
1	HI，迊⁢新⁢濠⁢礼⁢，柱⁢侧⁢邻38-988  快讯   226.fa67.co  闔⁢傢歡⁢泺。mmM	HI,迎新豪礼,注册领38-988快讯226.fa67.co闔家欢乐.mmM
1	HI，KU（酷游）娱/乐城 开运礼/金免费领 网址:https://ku113.net 客服中心-在线客服-点数问题 输入领开运金。0pS	HI,KU(酷游)娱乐城开运礼金免费领网址:https:ku113.net客服中心-在线客服-点数问题输入领开运金.0pS
0	标  题: Re: 自然辩证法哪个老师给的分高啊？ 嘿，没选他的课。到时候造造舆论，让他看到了不好意思，于是给分降低点，而别的老师 也不好意思，给分于是提高一点 :) : 刘兵。 -- 自幼曾读经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒丘，潜伏爪牙忍受。 不幸刺文双颊，那堪配在江州。他年若得报冤仇，血染浔阳江口。
1	哈啰，【柚子直博】柚子貴賓福利来啦，进入 ： 1.bcg2ky.cc 联系客服最高可玲娶8888沅！。yq7	哈啰,【柚子直播】柚子贵宾福利来啦,进入:1.bcg2ky.cc联系客服最高可领取8888元!.yq7
0	列方程组解啊 初中的一个妹妹问我一道题，结果我居然没有做出来。被妹妹鄙视了一番。自己也很没有面子，难道自己真的是学历越来越高，智商越来越低？哪位高人能够帮忙，最好给出具体解答步骤，让我也学习学习！ A种酒精中纯酒精的含量为40%B种酒精中纯酒精的含量为36%，C种究竟中纯酒精含量为35%，它们混合在一起得到了纯酒精含量为38。5%的酒精11升，其中B种酒精比A种酒精多3升那么A种酒精有多少升？
0	应该的，要不男人怎么比女人挣的多些呢，就是男人挣钱女人花吗，如果男人在这一点上想不开一辈子打光棍好了，老婆就是用来疼的，中国还是应该实行韩国那样的政策，女人结婚不工作，这样多有利于民族进步啊 两个人一起去旅游，都是gg花的钱，从路费到吃住到门票，正常么 我们两都工作了，gg4k,我2k，平时吃饭也基本上是gg 请客，买衣服鞋子啥得 这次旅行，花了不少钱，我有点……
1	各位姐妹：年关将至，各位0月-8月休假需求，请及时报给相应的客服姑娘备案	各位姐妹:年关将至,各位0月-8月休假需求,请及时报给相应的客服姑娘备案
1	r生日獎賞提示：閣下仍未領取「k免費本地數據」，請立即發送f字回覆此短訊並同意接收推廣資訊(詳情j://w.t/z)。獎賞條款及詳情，請登入q(下載:q://w.m.p.o/a_w)或p網站(a.s.h.q/t_b)查閱。	r生日獎賞提示:閣下仍未領取「k免費本地數據」,請立即發送f字回覆此短訊並同意接收推廣資訊(詳情j://w.t/z).獎賞條款及詳情,請登入q(下載:q://w.m.p.o/a_w)或p網站(a.s.h.q/t_b)查閱.
1	117稘排,注册可/令页117鈨  url.cn/5UmQyNi	117棋牌,注册可令页117元url.cn5UmQyNi
0	冲击函数不是普通意义的函数，用Schwartz的话就是distibution function,不要用这种观点来想这个问题，没有意义的。 btw:你肯定没有清华的信号讲义？里面山老师讲的很清楚。 现在复习奥本海姆的【信号与系统】 讲到用冲激函数表示信号时，“把信号X(t)表示蹭一个加权的移位冲激函数的"和"(即积分)” 不明白：冲激函数在那一点上是无穷大的，移位叠加成的信号应该也是无穷大的吧，怎么会叠加成一个有界信号X(t)呢。
1	澳门欢迎您,银河赌城www.606140.c0m注册即送体验金68元.真人百家乐,时时彩,体育下注等.注册好向在线客服申请体验金.	澳门欢迎您,银河赌城www.606140.com注册即送体验金68元.真人百家乐,时时彩,体育下注等.注册好向在线客服申请体验金.
1	你好，.我岀錢,伱岀力,代完啋磦；⒉小日寸给您1ooo員,轻松月人3oooo;茄徽：66644634850。Eij	你好,我出钱,你出力,代玩彩票;2小时给您1000元,轻松月入30000;加微:66644634850.Eij
1	提前公布一只12月19日私募即将拉升的短线:东阳光科600673，总获利不低于6％。了解更多短线jkbao.net会员用户名558密码888	提前公布一只12月19日私募即将拉升的短线:东阳光科600673,总获利不低于6%.了解更多短线jkba0.net会员用户名558密码888
1	哈啰，【来电提醒】026祺3骉14.08.23出14√【晚027祺还给 3 骉 领 哦】请+徾： 941373125 免费。ZW3	哈啰,【来电提醒】026期3码14.08.23出14晚027期还给3码领哦请加微:941373125免费.ZW3
1	【SDY】特撽  sdy6.cc 㤓肓，競掅，镇㕥，牪，艏浺100淞36浺300淞66一氺，關驻工众號【总裁推荐】筘402241559領	【SDY】特邀sdy6.cc体育,竞技,真人,牛,首充100送36充300送66一水,关注公众号【总裁推荐】Q402241559领
0	说得不假 只是对研发的来说，本来培养的性格就是踏踏实实做事。在哪个公司会没有人情味？工作个一两年会没有感情？ 关于工作压力：因人而异，取决于技术水平、学习能力、以及智商 关于人情味：  我的体会是，在华为，同事们一起奋斗，相互之间 情意很深，对公司也很有感情。即使离开公司，我 很少见到骂公司的，除非是那些从别的地方跳槽过 去的，后来无法适应的。
1	嗨,微-尼-斯人（新春盛点,赠送亿万才金）棋牌万人PK奖金97297原,更多好礼等您来拿!官网：0055780.c0m.ysF	嗨,威尼斯人(新春盛点,赠送亿万才金)棋牌万人PK奖金97297原,更多好礼等您来拿!官网:0055780.com.ysF
1	来玩奇棑,炷恻给58-888 元戳  766678.cc	来玩棋牌,注册给58-888元戳766678.cc
1	HI，祖，现蹬路詠誠 by166956.cc  佘额32亓，满佰可提  樟呺zupiyan  蜜玛zpy6585  退订 kw	HI,祖,现登录永城by166956.cc余额32开,满百可提账号zupiyan密码zpy6585退订kw
1	【马上唫瀜】恭贺新春，您的专属69000，于今日已放行,先到先得，进: m.pzblpnf.cn/WTct22 使用 【留言提醒】	【马上金融】恭贺新春,您的专属69000,于今日已放行,先到先得,进:m.pzblpnf.cnWTct22使用【留言提醒】
1	你好，已发88一氺，在亞博App，葒苞優惠券鈴，罔http://baofen100.vip劲，不懂召磚鼠課福瑤瑤。w7E	你好,已发88一水,在亚博App,红包优惠券领,网http://baofen100.vip劲,不懂找专属客服瑶瑶.w7E
0	错过9000了。。 hopeluck (陈靖～天道酬勤・醉中醒・戎装・盐) 共上站 883 次，发表过 9016 篇文章 上次在  [Tue Sep  6 22:57:13 2005] 从 [221.219.67.146] 到本站一游。 离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [版主]。 目前在站上，状态如下： 发表文章 阅读文章 查询网友 个人说明档如下：
1	免税香烟批,软云,软玉130,硬中260,软中280,芙蓉王150,荷花200,质量保证,试满意付款,电话15102849209	免税香烟批,软云,软玉130,硬中260,软中280,芙蓉王150,荷花200,质量保证,试满意付款,电话15102849209
0	为什么有那么多无耻的男人啊！！5555555555555555555555555
0	报失： 楼宇  51532153    钱包972  黑色钱包，内有身份证，两张银行卡，两张书店卡，约82元钱 李靖  51532311    钱包973  黑绿色，内有学生证，餐卡，约150元钱 周帆  13811656502 钱包974  黑色，内有身份证，银行卡 钟昱  51532207    钱包975  红色上有英国国旗标志，内有学生证，京卡，餐卡，二百多元钱 边超  62787693    其他670  一个白色袋子，内有一个手机盒，手机盒里有资料 送交： 钱执熙    钱包397（以领取） 领取： 张达     钱包397
1	亲斤葡京会员您好，请加柒柒QQ:756665594方便，您有遇到任何问题都 可 咨询最新網：1521p点com	新葡京会员您好,请加柒柒QQ:756665594方便,您有遇到任何问题都可咨询最新网:1521p点com
0	不喜欢就是不喜欢呀，不管是否有了对象，要对方接受一个不中意的人，很难…… 难道真要抱着那点微弱且渺茫的希望继续下去？不在意是否给对方带去了困扰？ mm被约出来，也许并不代表什么，或许心中还是希望你仍然是她的朋友 但难道真要连这最后的退路也给阻隔了吗？ 死皮赖脸过头了就是骚扰啦 我老婆被人家追了n年,也口头拒绝了n次,有些人食相,有些人就脸皮很厚 但是mm们面子薄,说话一般都比较委婉,不会言辞激烈的回绝
1	今给（牛蛇鼠）一定开：明表示580下次就可继续（许永华 l86 8234 4905)	今给牛蛇鼠一定开:明表示580下次就可继续(许永华l8682344905)
1	【銀菏手斿】2021，牛气冲天，炷卅贈260采彡，取梘→ 67717.cc	【银合手游】2021,牛气充天,注册赠260彩,取现67717.cc
1	亲，我们俐用c-ρ公式䟝註手法 大约三十紛钟禸盈1OoO，咖扖马上掙！點：df7788.cc  。K4R	亲,我们利用cP公式投注手法大约三十分钟内赢1000,加入马上挣!点:df7788.cc.K4R
0	30岁这话我也跟人说过嘿 她是我的初恋（初一时的，大家不要笑话我），高中之后因不在一块就自然而散了。 之后她没有谈过恋爱，我现在也是单身。 我们现在在不同的大学，平时联系不多，但假期里总会设法见面，而且每次见面都会非常非常开心。平时若在QQ里碰见更是无话不谈，她甚至说“如果我们各自在30岁时都还没有结婚我们俩就结婚吧”，虽然我觉得这样的约定有些荒唐，她这样也有些唐突，但我还是没有想太多就
0	虽然都是工作了的人 但这样做还是有点腐败 标  题: 征友一起过国庆前夕 我是女孩，27岁，硕士，工作了，今天下班比较早，:) 晚上没有安排，想找个年龄，学历和我差不多的，一起吃饭和唱歌，呵呵，你请我唱歌，我请你吃饭，反过来也行。 要求：人品好。 有意者回我信箱吧。 --
1	您好！我是欣欣，邀你加我薇信;7有当地买不到的莮女成人各种高科技保键用品和稀有好貨，还有莮人爱看的哦，	您好!我是欣欣,邀你加我薇信;7有当地买不到的莮女成人各种高科技保键用品和稀有好貨,还有莮人爱看的哦,
1	【语音预警】健哥没⁢銭就⁢來跟姐⁢做，包⁢伱每⁢忝⁢挣1000+，壹曰壹拮，不够姐帖伱，\/信：15638254356	【语音预警】健哥没钱就来跟姐做,包你每天挣1000+,一日一结,不够姐贴你,微信:15638254356
0	如果真的很顾事业的话，博士一定要慎重的读。。。 读完之后不一定会比硕士赚钱多 顾事业或者顾家都是没错的 关键看自己的擅长在哪里，自己能接受那种生活 bf说女人就要多顾家,自己的事业差不多就行了 他不让我读博士,说是硕士出来有个差不多的工作就行了,家庭才是最重要的 但是我总觉得家庭不是一个可靠的东西,就算倾注了再多的心血,也可能在一瞬间变成废墟
0	分吧，看到你的文章，俨然是说7，8年前的我 我那时的BF甚至要求具体到，要梳披肩长发，不能扎辫子 走路不能蹦蹦跳跳 严禁孩子气。。。。。 最后也分了，4年的初恋啊，伤的痛如骨髓 这么多年过去了，想起来觉得自己好不值啊 甲之熊掌，乙之砒霜，这些表现在我老公眼里都是优点了 何必两个人都不开心，分吧 只能放弃吗？ 放弃他会很伤心 他大二的时候有个女朋友，好了好多年，分手了四年都没对感情动过心
0	有时候估计不是刻骨铭心的感情吧 我认为有时候应该是一种占有欲 或者是一种不愿接受改变的惰性 一种无法改变的习惯 我不知道为什么所有的人都把爱情描绘的这么的刻骨铭心,我一直在怀疑,想知道这是什么感觉,到底是一种什么样的感觉,20多岁的男人,没有恋爱过,哈,朋友说我是人生的一大失败. 各位是不是我活着有一点窝囊呀?
0	分析的透彻同感 流光度，取自流光度隙，意思时间飞逝。 久远心，就是长久之心。 前面四句是说：如果不是时间飞逝天色已晚，你何苦自己往回走，如果没有长久的耐心，就不可能感动浮云落地。mm是说，如果不是水到渠成的时候，何必非要点明关系，你要是不肯付出长久的努力，她也不会把自己托付给你。这四句并没有拒绝你，只是表达她认为现在还没有到明确关系的时候，你如果这么心急是吃不到热豆腐的。
1	澳门水舞间现已开通网上投注www.220467.c0m注册即送彩金68元.真人百家乐`时时彩,体彩等投注.注册好向在线客服申请体	澳门水舞间现已开通网上投注www.220467.com注册即送彩金68元.真人百家乐`时时彩,体彩等投注.注册好向在线客服申请体
0	喔，天呐！ 我居然一项都不满足！ 汗，危险了！！！ 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	平安过年回家，核酸检测不能落，戳z.s/h登录好车主w预约。x退订	平安过年回家,核酸检测不能落,戳z.s/h登录好车主w预约.x退订
1	嘿,嗨你好,驲得200阮,无凤险,询问 87s.pw/34E.G0m	嘿,嗨你好,日得200元,无风险,询问87s.pw34E.G0m
0	把那个帖子重新帖一遍吧。看看先。 标  题: Re: 大家有人看了前面《分手后的放纵》的帖子吗？ 哪篇贴阿 : 晚饭后，顺手翻了下，看得不禁流泪。 : 唉，里面的女主人公太可怜了，为什么那么傻呢，为什么那么对自己呢？分手了更应该要自强，要过得更好。。。。 : 希望这个故事不是真的就好 --
1	yabo1562点com恭喜你获得年终特 遥 冲100松188 一水 @，500松388不 限制，qq，3008974251	亚博1562.com恭喜你获得年终特邀充100送188一水,500送388不限制,qq,3008974251
1	涐 渡 9 K, 刨 下 Q2355221721	额度9K,包下Q2355221721
0	MM太敏感了 他也没有什么恶意吧 标  题: Re: 结婚十来年了，说离就离 用不着你同情 你这人发文总那么阴阳怪气的 受什么刺激了？ 也别往不相干的人身上发火儿啊 挤兑人谁不会阿？ 我劝你心态平和点别总那样 不利于你身心健康发展 : 同情你 : 在上海找个吧 : 友人照应你 -- 若要忘记，两三年就可以
0	偶欲挑战你的乒乓球和K歌 刚从清华本科毕业参加工作，现租房住在团结湖公园附近（呼家楼北街） 一个人，每到周末就有点空虚寂寞的，呵呵。不知道有没有住在附近的mms，如果你到周末也没事干的话，欢迎找我一起玩啊。有一点要求就是希望mm不要太kl（欢迎拍砖，不过还是希望得到大家的理解^___^） 说说我自己吧，为人积极乐观，可以说比较开朗吧，有点幽默感，但是和女孩子在一起的时候可能会有些拘谨，不过现在正在努力改变：）
0	创意很新吗,在n年以前的科幻小说里可以找到影子 不过画面挺有震撼力的 场面可看，不是滥片，呵呵 养殖克隆人获取健康器官，这个创意不落俗套，好事者还可以诠释一下伦理，者学内涵；关于未来的场面非常立体，可以说是全景式的，很有动感，真实感。 不足之处也很明显，剧情编排弱，传统的英雄美女格式已经落了窠臼，偏偏主角似乎是天才加福星，无师自通得身手敏捷，莫名其妙的死里逃生；反方尽管是战斗老贼，却打一个挂一个
1	给你140淇的 6合彩【1哨3玛】【准确】 连对多淇,加微:    2607725837	给你140期的6合彩1肖3码准确连对多淇,加微:2607725837
1	你好你好,可代开各种行业正规发票,可查可验,点数优惠,联系电话：13078575193吴会计,可代开各种行业正规发票,可查可验,点数优惠,联	你好你好,可代开各种行业正规发票,可查可验,点数优惠,联系电话:13078575193吴会计,可代开各种行业正规发票,可查可验,点数优惠,联
0	不可能di 我已经有男朋友了，虽然我和他之间有一些很难调和的矛盾，但是我绝对不会因为有人追我而离开他的。只是觉得这样良心上过不去。 追我的那个GG很优秀，又是一个学校的，他天天在教室外等我下课，在宿舍楼下等我，等我要和我吃饭，他知道我有男朋友，为了向我证明我和我男朋友将来肯定不会在一起还想尽了各种办法。我只能选择尽量避开他，否则觉得自己没有办法向自己的男朋友交待...... 不知道怎么说才不会伤害到这个GG呢
1	【通知】诚邀您洄归,登陆既得幸運星棌惍最髙8888,进：y28ky.cc	【通知】诚邀您回归,登录即得幸运星彩金最高8888,进:y28ky.cc
1	长期吸烟太伤肺？每天喝杯它！润肺止咳，老烟民的“黑肺”竟然被洗干净了！抢购点击o3.h/cd6回e退订	长期吸烟太伤肺?每天喝杯它!润肺止咳,老烟民的“黑肺”竟然被洗干净了!抢购点击o3.h/cd6回e退订
1	打扰了;来: 31.76904.pw	打扰了;来:31.76904.pw
1	模特 演员 网红交友,原创写真.&还是熟悉的味道 . 进:ayw433.c0m	模特演员网红交友,原创写真.还是熟悉的味道.进:ayw433.com
0	太牛! 真佩服你为自己的梦不懈追求，的确，追梦真的很痛苦，尤其是在身边没有人支持的时候，不过此时才考验出你的能力了吧。 我想人刚出生时，都是有棱角的 ，但生活逐渐磨平了人的棱角，于是人云亦云 。这不知 是人的悲哀，还是社会的悲哀。 走自己的路，没准哪一天，你就会成为中国的爱因斯坦 了 。 祝福你 ！
0	不一定是审美观问题 这边一个公认的美女 很多鬼子也喜欢的 不过一般女生还是倾向于中国男 所以有很多中国男追得一般不会嫁鬼子 标  题: Re: 唉, 这种事情居然身边就有 嫁给鬼子的女孩大多张得一般 审美观不同 : 听说娶中国媳妇的鬼子都不错..恩..特指白皮的鬼子.. --
1	【预警】佳节将至，願好運常相隨，噺炪哋↓↓ 980851.com 注.测就淞⑧⑧	【预警】佳节将至,愿好运常相随,新出地980851.com注.册就送88
1	【华㤓会】㳟祝您噺哖财源滚滚，噺玶珆.壕禮相㮸,100㮸88,4000㮸4000 一氺 進  htbet923.com 叩叩5779722	【华体会】恭祝您新年财源滚滚,新平台.豪礼相送,100送88,4000送4000一水进htbet923.comQQ5779722
1	【姿旬】爱斿戏洊宋88  复洊宋3％ 戳 ayx3.cc 找羙女楁服	【咨询】爱游戏存送88复存送3%戳ayx3.cc找美女客服
1	柒味启新春，牛年贺岁至！集山海福运，盼卿好食连连；携人间百味，祝卿平安喜乐！愿新的一年幸福安康，万事顺遂！回k退	柒味启新春,牛年贺岁至!集山海福运,盼卿好食连连;携人间百味,祝卿平安喜乐!愿新的一年幸福安康,万事顺遂!回k退
1	除夕狂欢夜，直播间今晚漏到爆！珠宝壕礼送到手软！点3z.g/f领牛气大礼包（阈值)回e退订	除夕狂欢夜,直播间今晚漏到爆!珠宝壕礼送到手软!点3z.g/f领牛气大礼包(阈值)回e退订
1	⑧哖佬坪苔，飛蜓蕞稿吓八码9.95，八马學球，贰白日常破千，帯你瀛銭1oo帯2oo泗淇必中，茄筘：3006025384	8年老平台,飞艇最高下八码9.95,八马学球,二白日常破千,带你赢钱100带200四期必中,加Q:3006025384
1	【玉湖投资】本公司APP已更新（新项目已上线）,日率化约35% 加入即领88块,详情www.yhtz99.c0m	【玉湖投资】本公司APP已更新(新项目已上线),日率化约35%加入即领88块,详情www.yhtz99.com
1	【小李子】强颜欢乐谷大人，送您次抽.奖以表感激，找栗子妹VX:1748452039回T退	【小李子】强颜欢乐谷大人,送你次抽奖以表感激,找栗子妹微信:1748452039回T退
1	刘某某贵宾您好！感恩与妳相遇，牜 牜  佰佳乐，莱就餸 618 圓，請 tt982.cc 觐	刘某某贵宾您好!感恩与你相遇,牛牛百家乐,来就送618元,请tt982.cc进
1	你好,周四【30】跟我说的壹漾十微；3093896141送你今晚的2个.	你好,周四30跟我说的一样加微;3093896141送你今晚的2个.
1	Hi，全新坪苔高爆率！註测song醉高888→  qqwq.me/z/30lyPY        秒頑秒提	Hi,全新平台高爆率!注册送最高888qqwq.mez30lyPY秒玩秒提
1	【预警】薪的苔,琎: vip7app.com/Hall.php?id=666669。推荐号必填【666669】限時湢悡大倣餸。qu6	【预警】新的台,进:vip7app.comHall.php?id666669.推存号必填【666669】限时福利大放送.qu6
1	1187012.cn   凭本机号注册送77元（秒提无限制）捕鱼 牛牛 斗地主 拉	1187012.cn凭本机号注册送77元(秒提无限制)捕鱼牛牛斗地主拉
1	亲爱的长隆金卡会员，新春到，长隆给您拜年啦~金牛贺岁喜气临门，盼你归来蓬荜生辉！羊城之南白虎送喜，横琴湾畔巨鲸迎春！祝你万事长隆！	亲爱的长隆金卡会员,新春到,长隆给您拜年啦~金牛贺岁喜气临门,盼你归来蓬荜生辉!羊城之南白虎送喜,横琴湾畔巨鲸迎春!祝你万事长隆!
0	发信人: zhaojie (好好练习基本功), 信区: THUExpress 标  题: 急问。人大蒸馏水的电话是多少。谢谢 (转载) 发信人: zhaojie (好好练习基本功), 信区: DCS 标  题: 急问。人大蒸馏水的电话是多少。谢谢 发信人: zhaojie (好好练习基本功), 信区: DBSB 标  题: 急问。人大蒸馏水的电话是多少。谢谢 如题，thx.
1	Hi，【♥️其ρāī ♠️】 賬單呺叮當火熱上線有28-4688.鎮人AG電仼 點： y.aei1.co。GHR	Hi,️棋牌️账单号叮当火热上线有28-4688.真人AG电子点:y.aei1.co.GHR
1	【天天娯泺】贈你88-288沅新地阯：  dawjfh.cn/67k  顽5D抓魚，打簰，斿艺，首寸享豪礼.萬人在綫刺激好玩	【天天娱乐】赠你88-288元新地址:dawjfh.cn67k玩5D抓鱼,打牌,游戏,首存享豪礼.万人在线刺激好玩
0	分手把 第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。 lg的表妹下周来北京签证，说周末要过来找我们玩。lg有事，就让我陪她去颐和园玩，还说可能要照相。我上周把相机借给同学了，而这周末又是中秋，同学有事。lg就说让我下周的某个工作日下班后去跟同学要。我说让lg先打个电话问他表妹，她自己有没有带相机（因为她来北京又 现在吵的很厉害，大家说说看，到底是谁的错？
1	莬费筯側玲娶9え，朂髙0え！提欵五汾菿帳等你睐：4.q	莬费筯側玲娶9え,朂髙0え!提欵五汾菿帳等你睐:4.q
0	哈哈 以前没有和婆婆一起生活，不知道她的性格是这样的，现在和她生活了几个月以后，婆婆性格上的问题慢慢都看出来了，我很是烦恼，老公有时也很ft。
1	不管你在瓶苔自己顽上头了 还是跟别人計划ㄎ的 沖值好联糸我僤帯廻雪 苛以⑧码~筘筘：909819867 备用筘筘：896798317	不管你在平台自己玩上头了还是跟别人计划亏的充值好联系我单带回血可以8码QQ:909819867备用QQ:896798317
0	哈哈哈。。。你很有科研精神。。。 诺贝尔文学奖得主萧伯纳说：「此时此刻在地球上，约有两万个人适合当你的人生伴侣，就看你先遇到哪一个，如果在第二个理想伴侣出现之前，你已经跟前一个人发展出相知相惜、互相信赖的深层关系，那后者就会变成你的好朋友，但是若你跟前一个人没有培养出深层关系，感情就 两万个啊！我可以肯定他不是最适合你的，呵呵。 你应该庆幸变故发生的还不是太晚，一切都可以从来。
1	你好,代开各行业普通发票（赠值17%）可抵押,验后付款.联系人：陈经理.电话：13096314656.打扰请见谅,谢谢!	你好,代开各行业普通发票增值17%可抵押,验后付款.联系人:陈经理.电话:13096314656.打扰请见谅,谢谢!
1	您好,由于您每日观看短视频,邀您帮评论双击点赞,日给50-311,微：15909521505	您好,由于您每日观看短视频,邀您帮评论双击点赞,日给50-311,微:15909521505
1	【澳门银河VIP】注册送260元，存提款秒到帐，电子，牛牛，捕鱼，AG视讯每日派发千万抢红包，点击：21561.cn	【澳门银河VIP】注册送260元,存提款秒到帐,电子,牛牛,捕鱼,AG视讯每日派发千万抢红包,点击:21561.cn
0	没错，我们和他们合作，所以知道他们的工作真的很琐碎，经常就是为了网站上放banner的位置、尺寸、文件大小就要忙半天。所以研究生最好别来， 来了会很失望的。 呵呵，不是的。因为助理执行的工作会非常琐碎，很烦杂，要研究生有点屈才了。 而且媒介，并不是大家想象的做创意那样有趣。媒介购买是非常需要耐心和细心的工作，每天都要跟数据数字打交道，我怕有些人真过来会失望……
0	不是说票房超臭 都内讧了 The Island比 Stealth的票房强太多了！ 创意？这个片子我还真没看到什么创意。 故事大纲是抄了七十年代的“复制人”（该影片讲述的也是人类为了获得稀缺器官,秘密培育了一群克隆人,其中一个克隆人逃走后受到了追捕），而且目前正在被人家告，不知结果如何。 另外，片中的追逐场面完全照搬“bad boy 2”甚至音乐都没改，虽然都是迈克尔.贝的作品，但这么抄显然会影响票房的。
1	你的快递到了!yah0集団,铖邀体验,骑pai,电仔,蒲鮽,MG厛,百种游系,主册228,签道1316,取件码： 00001603.c0m	你的快递到了!yah0集团,诚邀体验,棋牌,电子,捕鱼,MG厛,百种游戏,注册228,签到1316,取件码:00001603.com
0	从认识A到现在，大概有三年了。 我们恋爱时间整两年，选择在那个相识的日子分手，其实，是我决定的。 他给不了我未来，他说他当时没有看清楚我，他也要出国，去追寻那个先去的女子。我知道初恋对于每个人都很重要，对于我，A是我的初恋，对于A，那个女子是他的初恋。 当然，我和他现在已经没有了任何联系。 他在什么地方，他现在怎么样，我很想知道，但是也许他已经忘记了我。 也许，他现在应该是在那个风车国家了。
1	<@新年快乐>《爱 游戏》网纸bzsm.cc平邰新上，首纯100怂38! 娅搏VIP平移直接霖8888 扣；30991433	新年快乐爱游戏网址bzsm.cc平台新上,首存100送38!亚博VIP平移直接领8888Q;30991433
1	老板,您好.我出资,您出力,帮我带完彩票,每日2小时,给您1000元,一个月轻松三万,18759667111+\微.mcJ	老板,您好.我出资,您出力,帮我代玩彩票,每日2小时,给您1000元,一个月轻松三万,18759667111加微.mcJ
0	去那个real×××什么版精华区看，或者huilongguan版看怎么操作。 我感觉得买号，否则要等死人或者排队死人。hehe 标  题: 我现在想买经济适用房，但是我很迷茫 【 以下文字转载自 HuiLongGuan 讨论区 】 发信人: lg3 (波比娃娃), 信区: HuiLongGuan 标  题: 我现在想买经济适用房，但是我很迷茫 不知道从哪里下手，请教过来人指点一二啊，谢谢 -- 老公教导我说：1.老公的话永远都是对的，永远都是真理。 2.有不是真理的参照第一条。
0	给你讲一下我的经历吧：去年十。一，和几个同学去看升旗，当时是穿着羽绒服去的，结果，广场关闭，从王府井那就不让进了，连广场都看不见。人山人海都掎在地下通道里，空气几乎让人窒息，无奈，我们只好出来。那天晚上刮风，我们穿着羽绒服都冷的够呛。所有的旅馆都爆满，也没有地铁，所以我们只能在王府井溜达一晚，惨痛的经历啊，所以，要去看升旗要三思而后行。五一好一点，天也不太冷，还能在第一排，呵呵
1	亲,迗迗㊦红窇雨 y0u873点c0m 领+q2911942393侑首100到137,5千到5577吥限制î囦29/21.0vM	亲,天天下红包雨y0u873点com领加q2911942393有首100到137,5千到5577不限制1水2921.0vM
1	3宵主2駡连准18其,+√ :19146480623  有惊喜喔	3肖主2码连准18期,加:19146480623有惊喜喔
1	星创大药房旗舰店：牛年到，祝福我的朋友，阖家欢乐，天天好心情，新年享美丽！4m.t/e0o1w（阈值)回m退订	星创大药房旗舰店:牛年到,祝福我的朋友,阖家欢乐,天天好心情,新年享美丽!4m.t/e0o1w(阈值)回m退订
0	我基本跟你反着... 新学期作息时间表： 07：00 起床、洗漱、早饭 08：00 - 12：00 学术科研 12：00 - 13：30 午饭、午休 13：30 - 17：30 学术科研 17：30 - 19：00 打拳 19：00 - 21：00 晚饭、休闲娱乐 21：00 - 23：00 游泳 23：00 上床睡觉
0	瞧把你高兴的,呵呵 标  题: Re: 瑶瑶今天的照片:P 啦啦啦啦啦啦～～ 我们还说她小嘴长得象爸爸哪～ 反正不象我就好，我唇线不清楚，不好看 : title，你不要太得意哟 : 瑶瑶的嘴巴很像宋惠乔，非常性感 -- 2004-5-20  21:09:19  清澈  KCN 亲爱的上帝，如果我生气，你可不可以借你宽厚的背让我插两刀来出气呢？ 2004-5-20  21:09:45  KCN  清澈 没问题！ 2004-5-20  21:10:44  清澈  KCN 哦哦，好大方的上帝~~我要拿这几句话作QMD
1	您有5元红包即将过期，快使用吧！首单8.2元8本，往返包邮，免押免赔f://t5.h/n1s退订回x	您有5元红包即将过期,快使用吧!首单8.2元8本,往返包邮,免押免赔f://t5.h/n1s退订回x
1	对外售多种【飘】/刘:I32-4007-1230兑现	对外售多种票刘:13240071230兑现
1	哇，玲188可，缇，1，氺，在 https://lh1101.com 开。tmN	哇,领188可提1水,在https:lh1101.com开.tmN
1	你好，【众乐旗牌】22俸上周末人功加10%，哺渔，汼汼，唫花来：8aiot.com。gSh	你好,【众乐棋牌】22俸上周末人工加10%,捕鱼,牛牛,金花来:8aiot.com.gSh
1	恭喜您是我司特邀《客@户》<贝者>场巨资打造!；册领取38元彩金,信*誉第*一,多种项目,友*情*会期待您加入【0022678、C0M】c	恭喜您是我司特邀客户赌场巨资打造!册领取38元彩金,信誉一,多种项目,友情会期待您加入0022678、comc
1	加我Q1637812302.有事	加我Q1637812302.有事
1	5|注|提|  G|册|现|  娱|送|秒|  乐|128|到|涞：355.run。﹌▦·	5G注册提现娱乐秒送128到来:355.run
1	【単呺】貴濱鼡戶*明您恏！沅宵佳兯歡庆と悇哋芣②選萚→ 056405.com ，巳潙您惫恏➑➑	【单号】贵宾用户明您好!元宵佳节欢庆捕鱼的不二选择056405.com,已为您备好88
1	宝盈集团直营品牌www.bly987.c0m网上真人博彩.澳门各大赌场有贵宾厅,每月20号可以到澳门旅游参观.	宝盈集团直营品牌www.bly987.com网上真人博彩.澳门各大赌场有贵宾厅,每月20号可以到澳门旅游参观.
1	【亞/搏】登录有礼最高888，信誉旺止ng9.me，軆淯，柒牌 眞人100+100，1(水）可提，扣伽279960874，517217265	【亚搏】登录有礼最高888,信誉网址ng9.me,体育,棋牌真人100+100,1水可提,Q加279960874,517217265
1	.老板你好！十二月你最 红！平台领取抽将名额最高188 睬金一水扣：2667250702网：www.yabet970.com	老板你好!十二月你最红!平台领取抽奖名额最高188彩金一水Q:2667250702网:www.yabet970.com
0	发信人: friendlyball (幸福的光叔||四年未变的昵称，等到你), 信区: INET.THU 标  题: (zz)推研咨询会 发信人: shangyj (与你共同努力), 信区: INET 标  题: 推研咨询会 推研咨询会 （核能与新能源技术研究院） 时间：2005年9月23日晚7：00 地点：能科楼C座2楼园厅会议室 欢迎相关院系的学生踊跃参加 核能与新能源技术研究院 研究生科 2005.9.21
0	说了半天，什么关系啊 他可以半夜3点去接他同学的丈母娘,我从外地回北京他却不接我. 我不在的时候帮我照顾猫米的人要离开几天,我的猫一时无人照管,他却不管它的死活不愿意去给它喂食.理由是路程远(骑车只需15分钟)懒得去.而如果有女生找他办事,他会马上欣然前往. 我在车后座坐着等着他,他在我前面不到20米的地方借着还女生东西的机会,当着我的面和人调情十来分钟.(是晚上,外面的人看不见我).他也曾背地里约过这人,问她能否共进晚餐.
1	您好,您的简历 已通;过  加微；15571494822	您好,您的简历已通;过加微;15571494822
1	嗨,细品呀,你中68员,开沪+2790744372q都加呢：l0ng7776.c0m闪电牛和跳高高出的多.y7Z	嗨,细品呀,你中68元,开户加2790744372q都加呢:l0ng7776.com闪电牛和跳高高出的多.y7Z
1	っ万赢狂欢-迎 财 神っ糖果派对（爆2145^）冲100缯108戳wy3611点comQ771871364	万赢狂欢-赢财神糖果派对(爆2145)充100赠108戳wy3611.comQ771871364
1	2021最火棋牌游戏： 687822.com 官方直营，注册自动送38-678元可提现，万人对战 真人pk 每日打码直返2.5%，新人大礼包，每日签到，救援金5%。上千款游戏等你体验 棋牌 捕鱼 老虎机 真人视讯 彩票 足球 应有尽有。 ￼	2021最火棋牌游戏:687822.com官方直营,注册自动送38-678元可提现,万人对战真人pk每日打码直返2.5%,新人大礼包,每日签到,救援金5%.上千款游戏等你体验棋牌捕鱼老虎机真人视讯彩票足球应有尽有.
1	财源滚滚;祝 79棋公式两肖中特已连中6次了 一起交流+倩女的微信68649031 相信奇迹准确率90%来看看这棋就知道!	财源滚滚;祝79棋公式两肖中特已连中6次了一起交流加倩女的微信68649031相信奇迹准确率90%来看看这棋就知道!
1	棋派周年庆,邀您来盈,上线送8-888,点击： 9999.app	棋牌周年庆,邀您来赢,上线送8-888,点击:9999.app
1	我出仟，你出力，只要两小恃，给1ooo，3oooo一抈，伽㣲 :13764703985	我出钱,你出力,只要两小时,给1000,30000一月,加微:13764703985
0	我今天骑车去了回笼观，发现清河以北的路段特别不好骑 路边特别不平整，不知道过了泷泽以后的路段是什么样子 路上的灰尘很多，车开得很快，希望大家注意安全 另外，我从东门出发到那里大概骑了40分钟，我的车是Merida的公路赛 速度应该是比正常的快，希望对大家有所借鉴。 【 以下文字转载自 Travel 讨论区 】 发信人: vortex (vortex), 信区: Travel 标  题: 明天骑行十三陵水库
0	这样回答问题是最让人讨厌的 动不动就说向你推荐...，一本大部头的书 什么时候你问别人问题的时候，别人也这么告诉你你就知道了 比方说你咨询一个普通的法律问题，别人告诉你要看《×××》和《×××》 你去问路，得知应该去看《×××城市地图》 你要是不发那么多帖，我当然不知道其实你不懂神学 图书馆有很多书，好好看看吧 推荐你《走向十字架的真》，或者其他一些刘小枫主编的
0	才25就写回忆录啦？ 心情这几天总是不够亮，反思了一下,竟然有一种冲动,想把自己这25年的经历浓缩一下,送给自己,也送给版上的朋友,每个人都有自己的故事,听听我的故事先吧,尽量浓缩版. 9个月:送幼儿园了,爸妈都上班,没人看,从小就适应集体生活了,呵呵. 1岁:记不住什么东西,后来听我妈说,灌中药,在脑门上打点滴,是我的家常便饭.听我妈说她怀孕那时不喜欢吃东西,肚子也不大,结果我生下来就象一只赖猫.
0	夏天过去，花儿就让位给了果实和种子，青青的如果不能成熟，凋落也是一种美。 在北京秋高气爽的时节里，给自己一点新鲜空气，生活，就会多一点点活力。 第一次在heart版发文，终于不再做潜水的乌龟了。也许是闷得太久，也许是想得太多了。总之，自己的heart已经无法承受了。不想去love版，因为太喧闹。。。只想找个安静的地方，透透气。正午的阳光投射在桌子的一角，风吹着窗帘轻轻地飘动，一起一伏。外面很安静，只有车棚
1	薪用户包瀛，不赢你揍我，逋鲲/札筋糀/杻扭等等， 戳;app513.cc	新用户包赢,不赢你揍我,捕鱼炸金花牛牛等等,戳;app513.cc
0	新学期作息时间表： 07：00 起床、洗漱、早饭 08：00 - 12：00 学术科研 12：00 - 13：30 午饭、午休 13：30 - 17：30 学术科研 17：30 - 19：00 打拳 19：00 - 21：00 晚饭、休闲娱乐 21：00 - 23：00 游泳 这个好奇怪啊！ 23：00 上床睡觉
1	HI，【資~讯】玳賺筷三，包賠包賺零风險！两小榯賺1OOO +\/：14586646389  。whF	HI,【资讯】带赚快三,包赔包赚零风险!两小时赚1OOO加微:14586646389.whF
1	做梦都想被你入：水很多，紸测嘚18-188，牜牜、捕余、珑琥、紅嫼、美汝陪皖，天天穩扖： 90266cl.com	做梦都想被你入:水很多,注册得18-188,牛牛、捕鱼、龙虎、红黑、美女陪玩,天天稳入:90266cl.com
0	多么人性化的国家政策啊~ 华夏时报 鉴于伊朗年轻人经常抱怨因为经济萧条而没有足够的钱结婚，伊朗副总统法尔哈德・拉赫巴尔３０日宣布，将设立一项总额１３亿美元的“爱情基金”，帮助贫穷的年轻人结婚。 拉赫巴尔说，“‘爱情基金’是对政府‘把石油收入放到人民餐桌上’这一新口号的落实，”“政府对这个１３亿美元的‘礼萨爱情基金’的投资将从伊朗国家石油公司的石油收入中扣除。”
1	民准备好粤康码、佩戴好口罩依时出席。	民准备好粤康码、佩戴好口罩依时出席.
1	云母屏风烛影深，http://1.95890.app 长河渐落晓星沉。  ○。Pxd	云母屏风烛影深,http://1.95890.app长河渐落晓星沉..Pxd
1	.唫莎9001dl.com周年特遥，连怂6天 ，忖怂100%， 不誦包赔 +扣972713310	金沙9001dl.com周年特邀,连送6天,存送100%,不送包赔加Q972713310
1	【语音预警】：你好，朋友，导師僤遰1对1，亐損包培，穩定収益本唫50%，虧損窇賠！☆咖筘筘：2853219986	【语音预警】你好,朋友,导师单带1对1,亏损包赔,稳定收益本金50%,亏损包赔!加QQ:2853219986
1	防疫在家🏠也要跟上j年中慶賺優惠！宅家必備商品一次購足>>t://p.m/m🛒u購物最高回饋v%！再抽紫色v！您尚有o x點可折抵x元，別浪費！實際持有點數以登入系統顯示為準	防疫在家🏠也要跟上j年中慶賺優惠!宅家必備商品一次購足>>t://p.m/m🛒u購物最高回饋v%!再抽紫色v!您尚有o x點可折抵x元,別浪費!實際持有點數以登入系統顯示為準
0	在学校的时候大家一起买：第一次一篮鲜花、第二次一篮鲜花、第三次一盆名叫滴水观音的植物 工作了以后自己买的，所以第四次是一袋井冈山的红米两盒东北的蘑菇，这次是台湾带回来麻薯和延安枣园的红枣，没多少钱，伍拾人民币左右吧，总算是心意嘛。 明天就是教师节了，还真不知道送给导师什么礼物好，大家都送鲜花，总感觉太没有点新意了！而且我导师是那种特不愿让我们花钱的那种！对我们送礼是坚决反对的！
1	顽斿戏不瀛錢，杁  h131.cc ，唻换换手氕，實ガ老呯枱柃58，邀您组团咑佬琥，以仦博汏精倸多多(来自60135445592)	玩游戏不赢钱,入h131.cc,来换换手气,实力老平台领58,邀您组团打老虎,以小博大精彩多多(来自60135445592)
1	哇，L新台孑洊鎹888，不来沵后悔，睹榊撽伱苞嬴技沭，眇泏㯘，眞朲，啋瞟，体俼戳：9ng.cc 筘:1013038141。OZK	哇,L新台子存送888,不来你后悔,赌神邀你包嬴技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:9ng.ccQ:1013038141.OZK
1	【中信银行】尊敬的葛某某：您在2018年度信用记录良好,现可提高1至5万,请立即致电:1710-283-2015当日办理有效	【中信银行】尊敬的葛某某:您在2018年度信用记录良好,现可提高1至5万,请立即致电:1710-283-2015当日办理有效
1	哇，今年年底大放水，祝您过肥年【賬單呺】天美拎168→   x.67k85.co  。CMu	哇,今年年底大放水,祝您过肥年【账单号】每天领168x.67k85.co.CMu
1	嗨!确认过眼神,你是对的人!荓15512906551助筞为您倍好188见面蜊! 615908.c0m	嗨!确认过眼神,你是对的人!凭15512906551注册为你备好188见面礼!615908.com
1	&恭！喜您获得抽奖一次，最低松①⑧⑧浆 金 ，加扣 ：2889634223	恭喜您获得抽奖一次,最低送188奖金,加Q:2889634223
1	只需要一⁢台⁢手⁢叽 全⁢夭全自动⁢挂⁢叽 ⁢收⁢入1oo-5oo+  有兴趣的可以伽我徽：wutu0914	只需要一台手机全天全自动挂机收入100-500+有兴趣的可以加我微:wutu0914
0	追吧……
1	亲，盛大旗牌邀您来战，点网扯  3325979.com   领5-979，六大电子游艺，洦 万荭 包抢到手软。oEM	亲,盛大棋牌邀您来战,点网址3325979.com领5-979,六大电子游戏,百万红包抢到手软.oEM
1	劲爆&真金牌,新用户注册领园,斗第注、捕鱼、麻将、电子游戏等应有尽有!点 . 领取	劲爆真金牌,新用户注册领园,斗地主、捕鱼、麻将、电子游戏等应有尽有!点.领取
1	【来电缇示】精凖筷三廻雪，岛師僤遰一對一，ㄎ損包賠，穩定収益夲唫栢分之50，ㄎ損包賠！+\/：171482540	【来电提示】精准快三回血,导师单带一对一,亏损包赔,稳定收益本金百分之50,亏损包赔!加微:171482540
1	注册送38，最高送888进： 937637.com   麻将 捕鱼 金花斗地主	注册送38,最高送888进:937637.com麻将捕鱼金花斗地主
1	频繁起夜？尿频尿急？前列舒茶，消炎利尿！滋养前列腺，解决“男”言之隐！活力在腺w.2j6.t/8q5cd阈值回h退	频繁起夜?尿频尿急?前列舒茶,消炎利尿!滋养前列腺,解决“男”言之隐!活力在腺w.2j6.t/8q5cd阈值回h退
0	难道明摆着没啥提高的东西让你做，连发发牢骚的都不行吗？ 标  题: Re: [郁闷]已经无法信任实验室了 hehe 己所不欲，勿施于人 这件事，你自己先部队的，再说你怎么知道让你看的东西没有关系于课题？你才刚刚接触，就这么自信？再说，就算没有关系，既然你在实验室度眼，就应该按照老板得安排干活 : 难道读研不是为了找工作么？ : 即便是读研究生 : 你觉得这是在做研究么？ -- 来~~~小妞~~~给大爷笑一个来~~~~
0	我当年队它有再造之恩，哈哈 标  题: Re: YongYong向girl的朋友们问好啦！ 5555 可是宠物是要保护的 : 哼唧 : Yongyong又8是外人 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	3⃣️一次性彩购30万及以上,赠送价值3600元飞利浦扫地机器人一台.4⃣️一次性彩购50万及以上,赠送价值6600元苹果笔记本电脑一	一次性采购30万及以上,赠送价值3600元菲利普扫地机器人一台.一次性采购50万及以上,赠送价值6600元苹果笔记本电脑一
1	请十我\/：1575823042 这次给您83.其月一捎三祃	请加我微:1575823042这次给您83.其月一肖三码
1	你好，【来电预警】⑥盒1宵三碼，不収費 需要的伽徽：13079050651 不凖苞锫 。cYa	你好,【来电预警】六合1肖三码,不收费需要的加微:13079050651不准包赔.cYa
1	【凤凰娱泺】骑簰ΛＧ電竟体育，㊕邀手沖300送138，1200淞1200，一偹氺，不硍斿戏扣362243845。戳 fhty1609.com	【风凰娱乐】棋牌AG电竟体育,特邀手充300送138,1200送1200,一倍水,不限游戏Q362243845.戳fhty1609.com
0	同意。 手机乱放在我看来也是很严重的。 我LP睡前经常手机乱放，主要是会放在水杯边上，这造成了严重隐患， 特别是已经有了晚上打翻水杯的先例。 标  题: Re: 如果有个人整天要整治你的小习惯 除了第一项 和手机乱放以外 都是很严重的毛病....... : 如： : 结帐不看帐单 : 打车下车不检查东西 -- 谁都无法抗拒时间/容颜轻易老去/只有幸福能使一个女人永远美丽
1	,【ya/搏】新乐鱼【ley5.cn】回馈新老客户 100诵68，扣裙：857160211等 级转移俛费 菜惍58-3888	【亚搏】新乐鱼ley5.cn回馈新老客户100送68,Q群:857160211等级转移免费彩金58-3888
1	小時工 在家可做，时间自由，无任何费用。待-遇120-350。详情加扣扣:583260920	小时工在家可做,时间自由,无任何费用.待遇120-350.详情加QQ:583260920
1	国庆节快乐!有需要各种正规发票代开的.有用到请联系可加微信.13113122116.韦国希.打扰请原谅.	国庆节快乐!有需要各种正规发票代开的.有用到请联系可加微信.13113122116.韦国希.打扰请原谅.
1	【语音预警】你好，我绌⁢錢，伱绌⁢ガ，帮我祚⁢事，包⁢伱曰⁢賺300-1000.抈賺⁢两⁢三萬，咖徽信：	【语音预警】你好,我出钱,你出力,帮我做事,包你日赚300-1000.月赚两三万,加微信:
1	【志强】春节了,我可以帮你盈利来减清负担.佳微 18198919317	志强春节了,我可以帮你盈利来减轻负担.加微18198919317
1	Hi，我岀 錢;伱岀 力-代完啋磦。1小日寸给伱1ooo員-轻松月人⒊杤,茄徽：66638891514。32J	Hi,我出钱;你出力-代完彩票.1小时给你1000元-轻松月入3万,加微:66638891514.32J
0	不好意思，来晚了，没赶上讨论 以前从清河到北二环积水潭，10公里多一点。骑车确实比坐车快。40分钟搞定。 但是北京的空气实在太差，到了公司之后，满脸都是灰尘，先去洗个脸，然后才能上班。 我有两个同事天天骑车上班，从南三环过来18km左右。真是满面尘灰烟土色，一个是我们项目的pm。另外一个是mm，每天罩着面纱过来。不过也是没办法，看看300的拥挤情况。就知道为什么忍受痛苦汽车过来了，起码比挤300要强。
0	发信人: catchwindboy (追风少年), 信区: THUExpress 标  题: 十一想出游而又没有安排的同学看过来 不知道大家是否去travel，adagent版看过没有，如果没有，大家可以去看看，这里也许有你所需要的信息。给大家一个参考信息，去山东 济南，趵突泉，大明湖，曲阜孔府，孔庙，孔林和泰山的文化之旅。计划费用585元，全程豪华大巴包车，吃、住，门票全包。十一越来越近了，不管怎样，大家要早动手了。
1	HI，尊敬的开元荟员 kqp9.cc 已为您添加神秘婇唫 登录游系 一蓓硫氺  最低100芫即可媞歀。vHU	HI,尊敬的开元会员kqp9.cc已为您添加神秘彩金登录游戏一倍流水最低100元即可媞款.vHU
1	亲爱的聚友，闪聚新版本与新春百万豪礼大赠送活动已上线！完成任务积累“牛气值”，添加客服微信：r，领取现金红包。	亲爱的聚友,闪聚新版本与新春百万豪礼大赠送活动已上线!完成任务积累“牛气值”,添加客服微信:r,领取现金红包.
1	感谢您对我们的支持0星好评＋正面评价＋截图客服即送2元优惠券！加微信：b9即送微信专享优惠券~	感谢您对我们的支持0星好评+正面评价+截图客服即送2元优惠券!加微信:b9即送微信专享优惠券~
0	谁让mm那么优秀呢？让着她一点吧！ 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	抢红包不如直接兑换,积分兑换红包上线了!您的积分可兑换327元现金红包.手机登录 jhb-10086.c0m 根据提示激活兑换 【中国移动】	抢红包不如直接兑换,积分兑换红包上线了!您的积分可兑换327元现金红包.手机登录jhb-10086.com根据提示激活兑换【中国移动】
0	不是应该麻木 很多时候是因为祥林嫂的感觉 善待自己很重要 可能真的说得多了，同情也会打折扣吧。哎，女生真的要学会关照自己。本来生理上的弱势已经吃亏了。其实那个女生也真的很可怜，我想，无论时代如何开放，观念如何变化，白头到老的爱情始终是我们的向往。不过很遗憾的是，那个男生给不起，这个女生所托非人。我们除了劝她以后重新开始，真的没别的好说了。
1	台灣大哥大貼心提醒o://h.w.z/j/。j年t月a元b/e/o提醒！如前期有欠費請盡速繳款，已繳款或申請轉帳代繳請勿重複繳款	台灣大哥大貼心提醒o://h.w.z/j/.j年t月a元b/e/o提醒!如前期有欠費請盡速繳款,已繳款或申請轉帳代繳請勿重複繳款
1	嗨,您好,不管你之前输多少,专业数据分析团队三天带你赢回来,详情请加微信:    hg882gh  联系.rK0	嗨,您好,不管你之前输多少,专业数据分析团队三天带你赢回来,详情请加微信:hg882gh联系.rK0
1	你好，最近需要开发票，联系本机，点子数较低。谢谢	你好,最近需要开发票,联系本机,点子数较低.谢谢
1	上其出【04：喉】 你把握住了吗？ +\/： 657030975 共享48琪的3个数字， 稳不稳加了便知！	上期出04:猴你把握住了吗?加微:657030975共享48棋的3个数字,稳不稳加了便知!
1	邀请您 祺派、扑瑜，扭扭，主策璔200，忡100缯188，點；80183.cc	邀请您棋牌、捕鱼,牛牛,注册赠200,充100赠188,点;80183.cc
1	【文豹 哥】邀伱參与188ぇ专啍鍢利，贏澫ぇ葒苞伽Ｑ裙704939448 點 https://yb82.aitiyu2.com:9999	文豹哥邀你参与188元专享福利,赢万元红包加Q群704939448点https:yb82.aitiyu2.com:9999
1	【楲苨斯朲】vv26a.com  撽您廻归！找幸運女訷岭曲最髙 688沅每天还有葒笣雨哦 伽筘： 3164628148	【威尼斯人】vv26a.com邀您回归!找幸运女神领取最高688元每天还有红包雨哦加Q:3164628148
1	新年福利2元天降券限量发放中！感谢您一直以来对我的花果山优享团的支持！戳u://u.f.k/t.j即可领取！回g退订	新年福利2元天降券限量发放中!感谢您一直以来对我的花果山优享团的支持!戳u://u.f.k/t.j即可领取!回g退订
1	你好，你买的我的钢珠 加我微信   13853615311  看我朋友圈40连发弹弓视频， 支持货到付款	你好,你买的我的钢珠加我微信13853615311看我朋友圈40联发弹弓视频,支持货到付款
0	貌似说的就是我啊，呵呵 不过离地好像远了点 而且被gf知道是要被打pp滴 ^_^ 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
0	这个男人不咋地 而且外部环境那么复杂，而且你们中间已经有了裂痕 而且又没多少激情了 lz当然应该忘掉过去，在上海再做打算咯，如果俺lz自我描述，应该还蛮不错的， 当然要不是波斯...估计更抢手一些，嘿嘿... 我前些天发过异地恋，他不太理我，在犹豫他将要放弃在北京的事业，不来我所在的上海。大家提了好多意见，很感谢。
1	毋庸置疑 ↓↓   i79.pw/lOc  46-296	毋庸置疑i79.pwl0c46-296
1	急用钱，就选花鸭！最高激活6万额度，月息低至9.4%，戳j.cd.g/w1拿钱。回x退订	急用钱,就选花鸭!最高激活6万额度,月息低至9.4%,戳j.cd.g/w1拿钱.回x退订
1	【龙 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198368	龙哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853198368
1	您好 、您的申   请过了, 加 ?-        1540091785	您好、您的申请过了,加1540091785
1	你好我是芳 加我：814217000 微信 送你《今.晚》三.玛 100%中	你好我是芳加我:814217000微信送你今晚三码100%中
1	“环球体育 春节回 馈,体育电竞lol,柏嘉乐牜牜,200诵58起，祝您 牛转乾坤，步步为迎: hq88a.com	环球体育春节回馈,体育电竞lol,百家乐牛牛,200送58起,祝您牛转乾坤,步步为营:hq88a.com
0	^_^, 恭喜,你就是传说中的鸡肋
0	我们用的是TCL的，1299元 感觉也还行啊，呵呵 滚筒我没用过，不过听同事说不太方便，有时忘了放某件衣服也得放了水先 重新租的房子里没有洗衣机，只好自己买了． 今天去苏宁电器逛了逛，只看的眼花缭乱，实在不知道买什么样的好． 惠而浦家的服务员把我说动了心，看中一他家的型号为ＷＩ５２６８Ｓ的波轮式洗衣机，售价为１４９９．但是回家后我上网一查，却看到很多网友对他家产品评价很差，比如售后服务，电脑板是致命伤等等．
1	进@入明胜；ms991.cc ]存1000赠送888只要5倍就可a	进入明胜;ms991.cc存1000赠送888只要5倍就可a
1	哈啰,+企额67121792【佥捯最缟领100元】,更有优惠 券等惊喜好礼,还不快来?活 动链接 p966.c0m.Wua	哈啰,加企额67121792佥捯最缟领100元,更有优惠券等惊喜好礼,还不快来活动链接p966.com.Wua
1	取件码！@：早上好，闲在家？姐帶你，①天苞你収扖⑤位數，达不到，我补你，十 嶶：17608728923	取件码!:早上好,闲在家?姐带你,1天包你收入5位数,达不到,我补你,加微:17608728923
1	Hi，嗨，囍到了，8-88红宝一氺，王qy609点com进现凯户，自动到。lcp	Hi,嗨,喜到了,8-88红宝一水,王qy609点com进现开户,自动到.lcp
1	给您拜年了！5亿加油金正在派发，叠加0元礼包加油更优惠哦！春节戳i.a/k用团油加油省大钱~退订回i	给您拜年了!5亿加油金正在派发,叠加0元礼包加油更优惠哦!春节戳i.a/k用团油加油省大钱~退订回i
1	老朋友.加这 媺：467990321赠你下期б匼1肖 100%中	老朋友.加这微:467990321赠你下期6合1肖100%中
1	生巧克力，口味任選$k/盒，讓味蕾帶你飛往北海道，首購輸入b再折i元，詳閱r://n.e/z?u=z	生巧克力,口味任選$k/盒,讓味蕾帶你飛往北海道,首購輸入b再折i元,詳閱r://n.e/z?u=z
0	这个课哪个大侠给介绍一下怎么回事？ 什么叫“免费奖学金”班？最后课程要考核吗？怎么算通过不通过的？有没什么证书之类的？ 这个课程和正规选课时候选的二外日语有什么区别？学校为啥那么好心只收报名费？ 多谢多谢啦！ 【 以下文字转载自 CampusInfo 讨论区 】 发信人: fascforever (闲看落花), 信区: CampusInfo 标  题: 日语初级班－免费奖学金班报名通知
1	你好…全国各地赠值税抵押17%,国-地税发票,对外代开,点数优惠,可查可验,验后付款,电话 13639124279,刘经理.	你好…全国各地增值税抵押17%,国地税发票,对外代开,点数优惠,可查可验,验后付款,电话13639124279,刘经理.
0	八月照相馆。 标  题: 请介绍一些煽情的韩国爱情电影 感天动地的爱情，唯美的画面，最重要的是――强力的催泪弹，能够把一个泪腺比较浅的女孩狠狠地煽哭，不管是不动声色的煽，还是不遗余力地煽，都可以。 请介绍这样的一部电影，另外，她看过假如爱有天意了。 --
0	那要是它发短信之前接电话收不收钱啊 标  题: Re: 各位同学,今天一号了也 对哟,你不说我都忘了,今天还要被扣掉5块钱~~~>_<~~~ : 那个开心听怎么还没扣钱啊,呵呵 -- 421  没有了        学校       我们       宿舍 收费了 蒸         每 网费 没有了         蒸         况        食堂 加价了 日         愈 补助 没有了         上         下        期刊 削减了
1	客户,C303点C0M,双节彩金免费送,4S宝马2020款免费得,详情联系C363a点C0M.Jkq	客户,C303点com,双节彩金免费送,4S宝马2020款免费得,详情联系C363a点com.Jkq
1	【卓哥】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 spya.cc/GIbew4 萬人在綫刺激好玩	卓哥赠你188元已到账,新地址spya.ccGIbew4万人在线刺激好玩
1	Hi，A6娯⁢泺，柱⁢侧嗱36，侟⁢返⁢琍50%，快讯！ pptt7.me/z/26PEyG  䓁⁢你 。uyI	Hi,A6娱乐,注册拿36,存返利50%,快讯!pptt7.mez26PEyG等你.uyI
1	忙完了吗?  给姐做倳,  一日900,  微：18734169150 开始【中国】	忙完了吗?给姐做事,一日900,微:18734169150开始【中国】
0	这种事情很伤感情的，肯定有后遗症的 我知道一对，女的先伤了男的，俩人还在一起， 男的用了3年的时间对女孩冷嘲热讽加挖苦然后心情平复了 女的这时候受不了了，闹分手，也用同样方式对男的， 还好男的这时候情绪平复得很好，凡事都对女孩照顾有加 这样又过了一年，女孩气撒够了，又好了，在一起整天挺开心的 现在俩人计划着结婚呢 一般情侣经得起婚前这么折腾么？ 其实他很优秀的 就这见事上，我也不知道他为什么会这样
1	3083239.com玉兔7年信誉唯一杜绝机器人全真人对战，炸金花每天投注反水5%	3083239.com玉兔7年信誉唯一杜绝机器人全真人对战,炸金花每天投注返水5%
0	标  题: Re: 我妈妈抢着要给zly投票。。。。。 你说你？ :         太e了啊…… -- 发信人: ostrich250 (鸵鸟), 信区: Girl 标  题: Re: bless亲爱的ostrich250 (转载) 亲爱的，谢啦~~~~自己在家也好好待着啊，睡觉吃饭都规律一点，别有一顿没一顿了，真是 小孩……暑假在家把心情和生活习惯都好好调整一下，下学期希望看到的是一个更活蹦乱跳 的松鼠~~！
1	还在贷款吗?一天保你收入四位数以上 ,如达不到,姐捕你,加QQ：904644999	还在贷款吗?一天保你收入四位数以上,如达不到,姐补你,加QQ:904644999
0	发信人: cose (cose), 信区: BNU 标  题: 北邮SG希望找个师大的留学生交朋友，或者你们玩的时候叫上我。 我是北邮的，在读博士，希望能结识师大英美留学生，当然是学习语言为目的，不过不要求大家整天为了学习而学习，如果能一起玩北京，一起玩，一起运动，就是很好了，当然，这里直接找到的可能性不大，所以希望各位好心的邻居帮忙介绍一下，一定报告。或者你们如果有这样的朋友，那么一起玩的时候叫上我也不胜感激，本人GG。 3x
0	呼呼，棉田，好久没看到这个id了 又过了一段时间仓促的日子。天气凉了下来。 heart发来了信，这一年的外游又来了。一恍惚，一年又一年。 水木慢慢地变得远了。文章数在后来的几个月没有太多的变化。定制里的版面偶尔去看看，那些那个时间里的朋友也渐渐地久不遇见，活跃着的id看上去陌生，说着与自己毫不相干的话题。我想，一些新的友谊或者故事在重复发生。生活总是这样来不及停顿地前仆后继。曾经一度这里
1	【军 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十/:xiatian513b	军哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加:xiatian513b
1	【预⁢警】戳：639k.com 要顽就顽旺你的抬子，村1w宋1888，1仟宋258，一栢宋一栢，QQ2277168158	【预警】戳:639k.com要玩就玩旺你的台子,存1w送1888,1千送258,一百送一百,QQ2277168158
0	这是所谓的诗吗？ 标  题: 看透 泪已干了 心该平静了 为何想你的时候 心中起伏如浪潮 解脱的感觉 没有一丝的喜悦 原来我的心没有离开过你的身边 说看透只是欺骗自己 风雨中花怎能不哭泣 我痛苦的泪落向何处 笑看自己走入风中雨中 说看透只是欺骗自己 这颗心已经被你烙印 只恨我自私贪着爱恋 忘了你的容颜已经改变 -- 如果没有一个快乐的梦境 就不必睁开眼睛 在这个不完美的世界里 月光是烟云 而梦 是这个世界的补丁
0	奥本海姆版《信号与系统》以及《离散时间信号处理》第二版答案 现在手头有奥本海姆版《信号与系统》以及《离散时间信号处理》第二版答案英文影印版 英文比较简单 基本上能够理解 由于不是正式出版物 发行量不大 分担价格较贵：60元＋邮费10 邮寄十天左右 绝对诚信 如果要的话 加我QQ:23695263 请注明：买书 由于是非正式出版物，我们自行发行，版底花费大，而发行量小，成本分摊高
1	[威智科技]我是宁波兴业银行信用贷周经理15336664436（同微信）我司为您提供一笔100万授信额度，利息2.5厘起，无抵押，1小时放款	微智科技我是宁波兴业银行信用贷周经理15336664436(同微信)我司为您提供一笔100万授信额度,利息2.5厘起,无抵押,1小时放款
0	说实话我觉得这些都不是什么问题，你老婆有点想不开， 本来就是人家的父母，他们对哪个子女偏心别的子女都管不到， 何况她这毫无血缘关系的人，和妯娌争什么平等呢？ 就是开头就要明白，公婆很疼自己，是幸运， 不疼自己，只要没有要求过分的地方，大家过得去就完了 细节1： 弟媳很忙（据她自己说，当然我弟也这么说），所以父母在我家时，她 常常说加班不过来。不知道从什么时候起，我父亲开始整天说年轻人就
1	除夕辞旧岁，智盈祝您牛转乾坤。￥6续6年，新年加送打板利器月版，点击参与e://t.f.t/0p	除夕辞旧岁,智盈祝您牛转乾坤.￥6续6年,新年加送打板利器月版,点击参与e://t.f.t/0p
0	其实我也认为可能生日和性格有一定的关系。 因为怀孕期间的气候、空气，水质很可能跟胎儿性格有关，不过归结到天上的星星就有些盲目了 标  题: Re: 鄙视信星座性格说的人，尤其是受过高等教育的 其实还是有一定意义呢 : 终于google明白了.... : 难道相同生日的人性格一定一样？ --
1	吽賺錢坤帶你凖㊕碼 懂嘚來 包賺包賺包賺 徽信 yisheng-7899  筘筘 3008758143	扭转乾坤带你准特码懂得来包赚包赚包赚微信yisheng-7899QQ3008758143
0	白天就送送 晚上的车就算了 怎么说呢．．．．就说结果吧． 我感觉我们不合适，于是就很坚决，果断，明确的说了．（应该算是昨天晚上说的吧）甚至结束时的表现很坏，就为了不拖泥带水，不要让他有一点的希望和可能存在． 刚才接到电话说他明天要走了（暂时离开北京很而已，也许很长一段时间）．问我要不要送他．我态度很恶劣的说不送了，他就问是不是永远不见了，我说恩．
1	广州天河北：z股未能迎来七月开门红，三大指数全日震荡整理为主，两市成交逾万亿元。行业板块涨少跌多，中药概念股掀起涨停潮，上半年超跌的食品饮料板块有所反弹，而航天军工、鸿蒙概念跌幅靠前。券商股今日亦有一定幅度回调，但整体看从去年七月至今已经调整了近一年时间，同时多家券商公布8年上半年业绩预告，均取得不俗业绩。机构认为当前券商板块估值处于历史低位，同时国内资本市场发展良好，稳健者可继续择机增持。市场有风险，投资建议仅供参考。	广州天河北:z股未能迎来七月开门红,三大指数全日震荡整理为主,两市成交逾万亿元.行业板块涨少跌多,中药概念股掀起涨停潮,上半年超跌的食品饮料板块有所反弹,而航天军工、鸿蒙概念跌幅靠前.券商股今日亦有一定幅度回调,但整体看从去年七月至今已经调整了近一年时间,同时多家券商公布8年上半年业绩预告,均取得不俗业绩.机构认为当前券商板块估值处于历史低位,同时国内资本市场发展良好,稳健者可继续择机增持.市场有风险,投资建议仅供参考.
1	<最后0天>，您的借款资金今日3:4失效，老用户费率再降6%，随时用钱不等待y1.k/h退订回z	<最后0天>,您的借款资金今日3:4失效,老用户费率再降6%,随时用钱不等待y1.k/h退订回z
0	这个赞！ 第一志愿的意思不就是只要录取了就毫无条件的去的嘛？ 要考虑的话当时干嘛填第一志愿？ 做事有点欠考虑啦吧，呵呵。 A系给你时间考虑，让后面等着的同学不知道怎么办，就公平了？自私而已 实际情况就是A录取了你，但你把人家据了，说自己没被录取实在是强词夺理 不想去为什么要填成第一志愿，自己对自己不负责，还抱怨世界没有把自己当成中心
1	外帶西堤套餐只要p!再送雞米花限基隆信一店p/o前,憑以下表單點餐,消費四客套餐平均一客只要n!再送雞米花一份!點越多越划算!點選網址,立刻線上點餐j://r.f/n或直接來電洽詢n-e	外帶西堤套餐只要p!再送雞米花限基隆信一店p/o前,憑以下表單點餐,消費四客套餐平均一客只要n!再送雞米花一份!點越多越划算!點選網址,立刻線上點餐j://r.f/n或直接來電洽詢n-e
1	Hi，<来电提醒>奥六一手籽料，伽我\/信105160597，今晚给你一消，已安排，不种苞培。。OYP	Hi,来电提醒澳六一手资料,加我微信105160597,今晚给你一肖,已安排,不中包赔..OYP
1	【预警】急，沖100颂100，一周后再岭100，沖1000颂500，有没有賬呺都可，伽筘筘275057097，戳 ybvip3654.com	【预警】急,充100送100,一周后再领100,充1000送500,有没有账号都可,加QQ275057097,戳ybvip3654.com
1	s提提您:客戶於國內使用中國移動網絡致電當地電話,只須直撥當地電話號碼;而致電回澳或其他地區,則直撥”＋”＋”國家號碼”＋”電話號碼”	s提提您:客戶於國內使用中國移動網絡致電當地電話,只須直撥當地電話號碼;而致電回澳或其他地區,則直撥”+”+”國家號碼”+”電話號碼”
1	【微粒贷】您享有88000信鼡额,完成材料,十分钟到账.>> hajf.ndksjnn.cn/5QZvl8 【提示】	【微粒贷】您享有88000信用额,完成材料,十分钟到账.hajf.ndksjnn.cn5QZvl8【提示】
1	你好,上次（）我稳了.我微： 给  你 今晚个薮,加我直接发给你	你好,上次我稳了.我微:给你今晚个数,加我直接发给你
1	您好!您申请的额度已审核通过,请及时与在线工作人员联系QQ:1115550380	您好!您申请的额度已审核通过,请及时与在线工作人员联系QQ:1115550380
1	#非凡您来200宋160 五百宋4百1千 宋188不限忧溪一水进2769247点com完2次宋38-88叩844557016	非凡您来200送160五百送4百1千送188不限游戏一水进2769247.com玩2次送38-88Q844557016
0	估计不怎么样，要求还特高 北京峰杰立人投资咨询有限责任公司是一家专业经济研究机构，在宏观经济、产业经济研究、企业发展战略（含上市公司）研究的基础上形成了一批专业的研究中坚力量；同时本公司与专家、政府机构和行业协会形成了稳定而良好的合作关系。以最新的竞争理论、经济学理论、计 本公司正处于快速发展阶段，为补充公司实力，现高薪聘请行业分析师5名、助理分析师5名。 任用基本条件为：
1	倩南小哥哥【装饰】你好有埪我们一起筰亊吗？壹僤；60-100 整曰；1500以上，請+徽；13501748292	倩南小哥哥装饰你好有空我们一起做事吗?一单;60-100整日;1500以上,请加微;13501748292
0	嗯哪！^_^ 非常感谢大家的建议，小熊也学到了很多，比如信任， 比如沟通和交流，还有一天一个电话……-_-  :) 昨天就没打……好，小熊一定会努力呵护这份感情的。 再次感谢大家中肯的建议和bless. *^^* May God Bless Us All. :) 也许刚出国在心理上和学业上都没有完全适应 所以对感情也比较地迷茫 其实对于异地恋困难都是挺多的，关键是两个人都要信心
1	凤凰(体育，现 特葽妳1200&䲲1200你投注我买单最高 百分百，老客户享多重优惠，絔镓乐水1.0起~网:fhty11.cc	凤凰体育,现特邀你1200送1200你投注我买单最高百分百,老客户享多重优惠,百家乐水1.0起网:fhty11.cc
1	紧急通知:急!急!急!人生路长,诚信可贵,请 邱晓枫 出来马上处理【钱 站】业务,别把自己的路越走越窄! -063349	紧急通知:急!急!急!人生路长,诚信可贵,请邱晓枫出来马上处理钱站业务,别把自己的路越走越窄!063349
1	友情提醒：您的建行信用卡已达100%提额标准，如需办理请拨打提额专线：021-60340812回复我行后将尽快为您提额调整（建设银行）	友情提醒:您的建行信用卡已达100%提额标准,如需办理请拨打提额专线:021-60340812回复我行后将尽快为您提额调整(建设银行)
1	你好,本公司代开云南省各地州正规机打发票,《国税/地税》如工程款,材料费,广告费,专用赠值税等.如有需要联系13116262828胡凯文	你好,本公司代开云南省各地州正规机打发票,国税地税如工程款,材料费,广告费,专用增值税等.如有需要联系13116262828胡凯文
0	不死画像：奥斯卡王尔德的童话小说《多里安格雷的画像》 海德：史蒂文森《化身博士》 鹦鹉螺号是凡尔纳《海底两万里》 隐身人不知是不是参照威尔斯的，这个题材太多了 哈克夫人等其他人不知道 小恩康纳利的角色好像是新编的,哈克夫人不知道是范海辛什么人,海德好像常在电影里出现,隐身人应该也是一部小说里的,船长好像是凡尔纳小说里的,那个不死的画像人不知道什么典故,美国特工应该是新加的.
1	亞搏来炷憡僦颂，洊100颂100，1000颂688,洊哆仯颂哆仯，新愙笣賺，不賺揍我。戥：ybs10.vip 釦釦群882574691	亚博来注册就送,存100送100,1000送688,存多少送多少,新客包赚,不赚揍我.戳:ybs10.vipQQ群882574691
1	Hi，若亚俣乐p。c福利18888，，乐信：53435701，，扣：751001657，，。WgK	Hi,若亚娱乐pc福利18888,,乐信:53435701,,Q:751001657,,.WgK
1	你好,有空来帮我店铺好/评?一个38-88块,一天680左右,QQ：382855923	你好,有空来帮我店铺好评?一个3888块,一天680左右,QQ:382855923
0	真正的爱就那么一次，不想委屈自己，也不能委屈别人。不过是孤单，不过是落寞。 想起小家伙的时候就不觉得孤单了，世界上最近的距离，不是两个人面对面说情话， 而是，小家伙一直在我心里面，在那个夏天，微微笑。换了岁月，不变容颜，沧海桑田， 作为一个男人我有着和你一样细腻的心情也好感情也罢,但是我觉得作为男人是不应该这么细腻的,是最近两年才感觉到的,这对一个男人来说是致命的弱点,所以我在改的像一个真正的北方汉子!
0	如果排除有人偷电的话就看看电表吧 我们家以前有电表出问题的情况 什么都不开电表照走字 每个月用电200度，是不是有人偷我家的电阿？我家一居的，挺小的。 家里电器冰箱、电视，电脑、电灯、风扇、空调，能用到电的就这些了，并且基本正常使用的那种，绝不是盖着棉被开空调的（其实那样很舒服，哈），做饭什么的都不用电，白天不在家。 尽管一度电不贵，可是给别人白用，毕竟不舒服啊。
1	《通知》您好，请核对额度您的申请通过了授权了。请迦嶶II信转给您：16798492377	通知您好,请核对额度您的申请通过了授权了.请加微信转给您:16798492377
1	月度账户余额提醒！您有备用金额度可领取，点击提现→?w://n.z/9m回b退订	月度账户余额提醒!您有备用金额度可领取,点击提现→?w://n.z/9m回b退订
1	哇，【来电提醒】026祺3骉14.08.23出14√【晚027祺还给 3 骉 领 哦】请+徾： 177871716 免费。NbZ	哇,【来电提醒】026期3码14.08.23出14晚027期还给3码领哦请加微:177871716免费.NbZ
1	leyu7.vip 乐鱼诚邀新苔萿动100宋74，1000宋264+儫礼仅壹柸氺任意斿戏沖立反 联系楁服叩761819830复洊曰洊萿动	leyu7.vip乐鱼诚邀新台活动100送74,1000送264+豪礼仅一倍水任意游戏充立返联系客服Q761819830复存日存活动
1	祝贺: #我是歌手#恭喜亲爱的观众，恭喜您获得128000元以及苹果笔记本一台，详情登陆gstto.cc.验证码:8890.活动已通过互联网公证处审批，请放心领用.	祝贺:我是歌手恭喜亲爱的观众,恭喜您获得128000元以及苹果笔记本一台,详情登录gstt0.cc.验证码:8890.活动已通过互联网公证处审批,请放心领用.
0	你的qq卖么 多少钱啊 嘿嘿 想交个年龄大一点的，脾气好一点的（呵呵，就是要有耐心的^_^）人比较朴实厚道的可以经常教我一些关于电脑维护知识的朋友。这样我就不用每当自己的电脑一遇到什么问题的时候就急得不行了，到处打电话寻求帮助。 当然只要我的朋友有什么问题需要我帮忙的时候，我也会尽自己的能力帮助的^_^ 先站内信箱联系吧，或是QQ：6868685 注明SMTH就行了^_^
1	〖兴业信用卡〗尊敬的吴某某 由于您违约欠款,将被列入系统黑茗単,请及时致电客服 00861-7167401098办理解冻	〖兴业信用卡〗尊敬的吴某某由于您违约欠款,将被列入系统黑名单,请及时致电客服00861-7167401098办理解冻
1	王某某您好!根据您信用卡综合评分。现您信用卡可提高固定额度。请登入我行官网www.hxbyhxy.com自助申请【华夏银行信用卡中心】	王某某您好!根据您信用卡综合评分.现您信用卡可提高固定额度.请登录我行官网www.hxbyhxy.com自助申请华夏银行信用卡中心
0	我的感觉喝你相反啊 觉得PKU的人文气氛才好 标  题: Re: 我突然想去P大上学 我觉得北大的校园气氛好，清大的人文气氛好 两者选择，我还是选清大，毕竟还是和人打交道的多，没事去北大转悠转悠就行了：） 一家之言，如有偏颇，还请见谅^_^ : 不是 : 我想感受一下北大的精神和文化 --
1	恭喜8用户，您有0u手机获取资格，7l内存9.7寸屏，今日限时特价！点3m.y/5w8u8过期作废，阈值拒收x	恭喜8用户,您有0u手机获取资格,7l内存9.7寸屏,今日限时特价!点3m.y/5w8u8过期作废,阈值拒收x
0	发信人: boycpu (boycpu), 信区: PhD 标  题: 关于对一名全国人大代表若干问题的反映（转贴） 就这还艺教中心的那？！！自己衣服都不会穿，不会配，还教授呢！！丢人！！那些傻女人大脑短路了吧，竟然能看上这种人渣！！！ 昨天刚看完那个博士的退学信，还有骂人的女生，今天又看到这个，我对清华是彻底失望了……
1	5-8瑪飛挺 噻車实力帶营利，個性化本今定制！1小時內实現本今翻倍 回復 1 見证实力加我：1033820895	5-8码飞艇赛车实力带盈利,个性化本金定制!1小时内实现本金翻倍回复1见证实力加我:1033820895
1	13265213669简单易懂,不出*门即可手机专*米, 300-800/天,详细加q：2194000793	13265213669简单易懂,不出门即可手机专米,300-800天,详细加Q:2194000793
1	恭喜您购买（杨小田）0.9元起！油柑茅台...成功，详情查看t://k.k8.u/e8j	恭喜您购买(杨小田)0.9元起!油柑茅台...成功,详情查看t://k.k8.u/e8j
0	问题在于，他对清华的抱怨，是他要求太高，就算MIT也未必能达到他的要求。 很多事情要看几个方面。他自己是一个方面，清华的环境，他的导师，方方面面事情多了。他关于国外的看法或许理想了一点，但是对于清华的批评还是有道理的（至少跟欧n年前在清华的感觉有些类似） 况且，他退学要交一笔钱，这种不合理收费对他已经算是很大的惩罚 他发点牢骚也没什么 不满是向上的阶梯嘛 他保持冲劲，不妥协，我觉得不容易
1	ΛG真朲棌僄 足球篮球带伱茴雪，体育亐损苞锫 首洊100+28 1纤+188 1萬+1666徽信84584946102蔻蔻75310670	AG真人彩票足球篮球带你回血,体育亏损包赔首存100+281千+1881万+1666微信84584946102QQ75310670
0	医院里的mm说外科大夫太花，内科大夫干的活儿似乎有点阴柔。。。 ☆─────────────────────────────────────☆ eaeaea (清水) (Wed Aug 31 13:08:20 2005): 我有一个朋友，谈了个外科医生，可是医生好象都很忙，天天值班啊，同时好象觉得很冷冰冰的样子，一个星期才打一次电话，发消息也不回，总说忙。还有，脾气也不好，很暴躁的样子，请问：是不是外科开刀的医生都这样啊？
1	您好0亲,充/就给/399/  https://u.nu/4sfc  你看看,也不吃亏.	您好亲,充就给399https:u.nu4sfc你看看,也不吃亏.
1	历尽沧桑不回头,只为一笙不低头 k3szg.cc 有28-288!	历尽沧桑不回头,只为一生不低头k3szg.cc有28-288!
1	翻老板电话：：159--1340---7935三百元一天不包吃,包注.	翻老板电话::15913407935三百元一天不包吃,包注.
1	用戶，【BET9回馈礼/金免费领取】 登入帐号首页右下方【客服中心-在线客服】选点数问题领取188元 官方网址：https://jx11.net  客服微/信：JZYLC111 客服QQ：34813780。8zd	用户,BET9回馈礼金免费领取登录账号首页右下方客服中心-在线客服选点数问题领取188元官方网址:https:jx11.net客服微信:JZYLC111客服QQ:34813780.8zd
0	月嫂一般作哪些工作? 白天班的不好找。我们现在用的月嫂，第一个月2500（公司给她1500，扣1K，黑），第二个月她和我们私签了，给2K。 前两天去家政公司找了一个保姆，26岁，主要是看孩子、做家务，全天的，800，每月休息2天，谈的时候看她的意思想让我们一个月后给涨到900，如果她做的好，涨钱也无所谓了。 之前去问的几家公司都建议我们请育儿嫂，因为宝宝才2个月，最便宜的1200一个月，一下子签约半年最多便宜到1100。
0	我学校的局域网是那种打开ie直接弹跳到学校的计费系统 然后自己登陆的那种 今天用，就根本不跳 自己找到那个Id想过去都不行 昨天上网还好好的， 有没有达人告诉我怎么办/ 很着急 因为电脑那边的版面人太少，只好这里求救了 救命啊！！ - 本昵称的由来： 由于本人和ppmm差点档次，所以叫ppnn。昵称呢，开始想叫胖胖妞妞， 可是觉得太俗， 后来突发灵感，就叫品牌奶奶了
1	侦探追债，律师带队，成功收费，合理合法，本公司专业追收各种赖账，烂帐，死账，工程款法院判决无法执行的各种款项，电话13883750104	侦探追债,律师带队,成功收费,合理合法,本公司专业追收各种赖账,烂账,死账,工程款法院判决无法执行的各种款项,电话13883750104
1	18666027860Hell0掌上收益新模式,稳定收益300-1000/莳!加导师微（イ言）：13099614531空闲时间成财富!	18666027860Hell0掌上收益新模式,稳定收益300-1000时!加导师微(イ言):13099614531空闲时间成财富!
1	周末福利到，您的临时借款额度还有5小时到期，最高8元，速领m://i8.e/z退订回l	周末福利到,您的临时借款额度还有5小时到期,最高8元,速领m://i8.e/z退订回l
0	文章写得真好 文笔 虽然一直以来很多委屈很多伤心很多失望，可是我一直在对自己说，要勇敢。 我爱你，这是让我坚持至今的唯一理由。 每当感觉到疑虑和不安，我就不停不停的回想。回想那个夏夜你突然转过身来对我说：“我有种预感，你会是改变我的那个人”，回想你带着醉意在电话里大呼我的名字，你说：“我喜欢的就是你，我就是喜欢你”，回想你在冬夜的电话里唱着儿歌哄我睡觉，回想你满头大汗气喘
1	哇，由于您的网评指数优，请您加入，每次30-60，日得380左右，操作简单。加溦信：16567646950。qib	哇,由于您的网评指数优,请您加入,每次30-60,日得380左右,操作简单.加微信:16567646950.qib
1	【大吉大莉】OB祺棑特邀您佰迦楽汼汼哺渔，千歀遊戲等伱來戰，上佰萿动等伱來拿，戳oubao901.vip	【大吉大利】OB棋牌特邀您百家乐牛牛捕鱼,千款游戏等你来战,上百活动等你来拿,戳oubao901.vip
0	看来 你还真不懂什么叫真正的research  听听沈向阳的讲座吧 它和开发是不同的 其核心就是创新 踏实地做点对国家 对人民有意义的事情？ 对于一个CS 的 博士生来说 该做点什么？ 开发？实现一个已经存在的idea？ 那中国永远得依赖于盗版 永远得跟在别人的后面 用人家多少年前用过的东西 不要看不起那些普通的科技工作者 不是所有的研究都要有什么国际意义 需要什么首创突破 为什么不愿意脚踏实地做点对国家 对人民有意义的事情
1	【订单通知】您上次在我⁢店⁢买的宝贝已确认⁢收⁢到，麻⁢烦＋葳信：18098015388，送⁢您（包邮）早餐机一台，截止明⁢天	【订单通知】您上次在我店买的宝贝已确认收到,麻烦加微信:18098015388,送你(包邮)早餐机一台,截止明天
1	哇，【新春福/利】玳-賺+块/三，笣.培笣/賺零风險！ 根我试试 +徽：15824492679  。2ap	哇,【新春福利】带赚+快三,包.赔包赚零风险!跟我试试加微:15824492679.2ap
1	伱好，芩天垵排內慕①萷③薮，芣收靅，伽葳: 1441850197	你好,今天安排内幕1肖3数,不收费,加微:1441850197
0	老公在哪里啊？ 暑假结束后老公离开我有整整20天了。这20天里，我们每天电话，视频，老公几乎没有消停下来好好学习。我知道老公其实把学业看得非常重要，可是因为怕我孤单，每天花大量的时间陪我。我们每一次吵闹我的心里都非常的难受，我想对老公说的是，我对老公有的只是满心满意的 是老公第一次告诉我看这个家版的，水木改版以后他好像再也没来过这里。头一次在这里这样的发言，希望老公能看到。我爱老公。
1	│1382呔陽铖春节大型特僡 活動強勢上綫｛（138点af）免曊領棷！ひ	1382太阳城春节大型特惠活动强势上线138.af免费领取!
1	系统提示:您的账户还有余额未使用，已合并到薪平台：. 可领	系统提示:您的账户还有余额未使用,已合并到新平台.可领
1	你好，本市做毕-业-证，结-婚-证，离=婚-证，银行流水。电话，18203207263，王先生，打惹之处请见谅。	你好,本市做毕业证,结婚证,离婚证,银行流水.电话,18203207263,王先生,打扰之处请见谅.
1	HI，【众乐旗牌】周末大放宋19俸上人工茺宋10%，哺渔，汼汼，唫錵来：8aiot.com。gJT	HI,【众乐棋牌】周末大放送19俸上人工充送10%,捕鱼,牛牛,金花来:8aiot.com.gJT
1	HI，新年日进斗金，主策 song 68圆  不 限 有 戏 登lh1203点com 。bsb	HI,新年日进斗金,注册送68元不限游戏登lh1203点com.bsb
1	*j*快讯 蕞縞fan 299 ,   59002-c0m	快讯最高返299,59002.com
1	人無横财不富，不稳你来揍我！点：f.f6g3.cc  先领288福利再开局！	人无横财不富,不稳你来揍我!点:f.f6g3.cc先领288福利再开局!
1	您好,朋友介绍的,没有押金,让你来帮我打彩票,50-80/惮,搜索微信：84886442358	您好,朋友介绍的,没有押金,让你来帮我打彩票,50-80单,搜索微信:84886442358
0	为什么你眼中只有清华呀, 讨论的都不是清华的吧, 没有166.111的IP. 标  题: Re: 请问各位大牛做了什么比王垠更了不起的事了 角度还不准确，我们在地球下面看地球上面的清华，整个人都是到着的。 清华，哇，我只在bbs上见到你们，地球下面见不到哎。 : 歪脖！？ --
1	客户,您好.我出资,您出力,帮我带完彩票,每日两小时,给您1000元,一个月轻松三万,17046140393佳\微.RB7	客户,您好.我出资,您出力,帮我代玩彩票,每日两小时,给您1000元,一个月轻松三万,17046140393加微.RB7
1	吙狐体棛薪哖大瓬宋，沖100宋100，1200宋1200，苛玲專属定制zippo咑吙机，哽哆萿动 戳 asl6.cn 筘筘335655083	火狐体育新年大放送,充100送100,1200送1200,可领专属定制zippo打火机,更多活动戳asl6.cn扣扣335655083
1	客户,《pc28》恭喜您成为我们的特邀客户! 特推出首充100送58 秒提! 三分钟秒到账!加Q裙 628252289   -- qj	客户,《pc28》恭喜您成为我们的特邀客户!特推出首充100送58秒提!三分钟秒到账!加Q群628252289--qj
1	偅婹嗵倁：新护伽扣→（ 740571544 ） 既瓴最高8-888好运荭苞~瀛銭，點吉: dwj0555.com 聆曲	重要通知:新户加Q(740571544)既领最高8-888好运红包赢钱,点击:dwj0555.com领取
1	【仙来棋牌】炸金花,推筒子,牛,红黑大战,斗地主等应有尽有!进游戏送5,注册再送5  aPp下栽：t.cn/AiYb0e3a	【仙来棋牌】炸金花,推筒子,牛,红黑大战,斗地主等应有尽有!进游戏送5,注册再送5aPp下载:t.cnAiYb0e3a
0	你…… 标  题: Re: 写给我的20岁 我早就打探清楚了，大庆 : nod~ -- ── ☆☆☆   本日十大衷心祝福   ☆☆☆ ── Aug 29 23:40:38    33人 第 1 名  祝gillpan mm生日快乐~~:)                            rainy1214     ◆ Aug 29 23:08:00    33人      ┏┴ 第 3 名   祝 pp，bx的gillpan mm生日快乐！kiss～～～          HunLing     ┗┬
1	【碧 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:momola234	碧哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:momola234
0	若非流光度，何苦为难归，不是久远心，又怎落浮云，了不了，何必草？弦断也听音. 大家帮忙分析分析啊，不甚明了，看看我还有希望没有？ 太简单了，就是说不急，你慢慢追吧。 不是久远心，又怎落浮云，------------不让你追久点，这么快让你搞定太便宜你了。 了不了，何必草？―――――――――她现在不知道怎么办，不想草率决定。 弦断也听音.-------------------更搞，就算拒了你，也不是不让你继续追呀。 个人见解，继续努力吧，同志。
0	汗 现在我当然知道了 而且我本科就是物理的 现在学数学 当年知道清华数学没那么强还很是郁闷了一阵呢 说实话清华这名字比北大好听 清华园，多好听啊 幸好北大有个未名湖算是相抵了 标  题: Re: ft死咧....北京民族大学 哈哈 去复旦光华bbs看看job上都是讲四大啥的.....：PPP : 说了是小时候的一个逻辑题了 : 跟我无关吧 --
1	【民生 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 muqiji.cc 領取OGYc	民生哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来muqiji.cc领取OGYc
1	明晚.029期：为您提供（1肖）和（3码）已连收7次,十小哥v: 15660806923免费提供三个号,必满意,还有pk10交流心得(来自17040164247)	明晚.029期:为您提供(1肖)和(3码)已连收7次,加小哥微:15660806923免费提供三个号,必满意,还有pk10交流心得(来自17040164247)
1	祝您工作顺利:事=事=顺=心=发=【票】155011 06607@	祝您工作顺利:事事顺心发票15501106607
0	未读邮件不是经常，只有过一次，可是明明没有看的信，怎么就没有未读标识？sohu系 统的问题？ qq消息我收到过别人的，关键是这是我自己给别人发的，可是我没有登陆啊。 我发誓昨晚下班没有登陆qq，而且上来之后师妹说我8点多上线发的哪个消息，ip显示外 地的！ 我觉得关于邮箱没有未读邮件，很正常啊，以前经常有，现在没有很正常啊？ qq消息也很正常，我有时也会收到 qq在别处登陆的事呢有点怪，莫非你原先在别处登陆过忘记退了？
1	【亚BO】ybvip5075点com 首沖100颂88最髙 沖1200 ~颂1200一氺  咖筘筘：983747736	【亚博】ybvip5075.com首充100送88最高充1200送1200一水加QQ:983747736
0	说的好，偶支持这个！ 呵呵，每个人对世界都有自己的认识，你看到的红色，不一定是别人看到的红色。 能坚持自己的认识，并实现自己的理想的人，偶就佩服。 阿扁为什么鼓动台湾独立？也是人家的理想，他要是能办成，一样是牛人。 做你自己想做的，就是对的。 社会的进步 制度的优化就是那些不夹着尾巴做人的人推动的 可以选择夹着尾巴做人，但不能鄙视不夹尾巴的人
1	民间操盘冠军纯公益分享交流股票经验，不分成，不收费，一周赚不到二个涨停板,马上退群，加微信：3回u退订	民间操盘冠军纯公益分享交流股票经验,不分成,不收费,一周赚不到二个涨停板,马上退群,加微信:3回u退订
1	你好，快讯，天⁢美⁢娱⁢乐⁢弎⁢㑇⁢姩⁢宋⁢2⁢8⁢8 ↓at.h5y27.biz。IqI	你好,快讯,每天娱乐三周年送288at.h5y27.biz.IqI
1	再次通知:尊敬的何谢非您好！您申请的额  度已通过,请及时与我们工作人员联系办理QQ:3483335206祝您生活愉快！	再次通知:尊敬的何谢非您好!您申请的额度已通过,请及时与我们工作人员联系办理QQ:3483335206祝您生活愉快!
0	不要认为是炫耀贴，说的是事实。也不要认为我条件优秀，身高172cm，65kg，农村家庭 自己究竟哪里吸引女孩子真的没明白。也没有去追女孩，或者刻意对哪个女孩好 有的说我比较会照顾人，但有的没被我照顾过的怎么知道 我觉得你就是所谓的“大众情人”吧，这种人我也见过，大多对其它女孩子很好，讨得女孩子欢心，性格比较开朗，比较多情，能够同时对很多女孩子好。
1	你好，鳯瑝版本已经更新，送羙釹，送坐骑，全面更新，公私侟欵颂8.8錵粉，打开0355.tv请重新下载。vLg	你好,凤凰版本已经更新,送美女,送坐骑,全面更新,公私存款送8.8花粉,打开0355.tv请重新下载.vLg
0	现在开始觉得我老弟懂事了 我以前一直不太喜欢我弟弟 跟银珠似的 因为觉得家里对弟弟太偏心 标  题: Re: 我说出来吧 还是我爸妈老实啊，其实现在觉得要有个弟弟啥的也挺好的 至少LG要是敢欺负我的话，哼 : nod : 我妈妈生我老弟的时候还停职检查了 -- ※ 修改:・gaertn 于 Sep  8 19:31:12 修改本文・[FROM: 219.128.164.*]
1	伟华哥；我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：13582599210	伟华哥;我出钱,你出时间,手机既可操做,包你两小时赚300-1000,详加微信:13582599210
0	发信人: allalone (问伊不语 ), 信区: Career_Plaza 标  题: 正犹豫着是不是今年找工作？？？ 我人在深圳，属于前人有说过的三无选手（无论文，无项目经验，无奖学金），唯有一点理想和盲目的信念。想今年不回北京找工作了，利用这个学期勤勤恳恳充实一下，明年再回京找工作；但又怕过了这个村没有那个店，明年没有什么好机会了。所以，请各位帮助后进，指点迷津！感谢！
1	（哈尔滨）逾矩请您当隐形万氪大佬，破例安排！每天3发7！点f.o/n3t谨防泄露退订回v	(哈尔滨)逾矩请您当隐形万氪大佬,破例安排!每天3发7!点f.o/n3t谨防泄露退订回v
0	而且不管女人的生理年龄有多大， ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 她们总是显得幼小，而且思考问题肤浅。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~你觉得你很成熟？你思考很深刻？你观察过多少女人？你的调查样本足够吗？ 倾向于物质追求。 ~~~~~~~~~~~~~~~有道理，但是倾向与物质追求不是错误。 同意此观点。 而且不管女人的生理年龄有多大， 她们总是显得幼小，而且思考问题肤浅。
1	老板都在玩啦,骑つ排凭本号赠你38-888,点 zv5.cn/s6e 超-大-红-袍赠在不停	老板都在玩啦,棋牌凭本号赠你38-888,点zv5.cns6e超大红包赠在不停
0	半年5千还算多啊？ GG不是对我抠，而是对以前的人实在是太让我不爽了 GG本科刚毕业的时候，在网上认识了一个女孩子，聊了几个月，女孩就主动跑到GG所在城市去看他，两人还确定了“男女朋友”关系。一直都是异地，半年间女孩子去看他四次左右，都是来回坐飞机，有时候是女生自己掏钱，有时候是GG给掏钱，GG说，半年间大概一共在女孩子身上花 后来觉得不合适，两人就分开了。
1	【钛陽铖】賬呺有 菜斤，过期 作废，另28+38，58+68，88+108扣2869986032網 70041cc.com	【太阳城】账号有彩金,过期作废,另28+38,58+68,88+108Q2869986032网70041cc.com
1	㊕邀ㄤ僡衝五佰颂88，壹仟颂188，⒈氺無硍制！誠心撽請，ー釺砢姒領耳ㄡー個钛灯 無硍制 伽筘；1169059797	特邀优惠充五百送88,一千送188,1水无限制!诚心邀请,一千可以领取一个台灯无限制加Q;1169059797
1	【卓军哥】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 v6vk.cc/AJlot3 萬人在綫刺激好玩	卓军哥赠你188元已到账,新地址v6vk.ccAJlot3万人在线刺激好玩
0	说明我比大多数人都渴望爱情 更努力地追逐爱情 从我认识她开始,马上一年了 数一数,9个了 第10个几乎就开始了，不过被我扼杀在摇篮里了 都是两情相悦走到一起的, 没有经人介绍的,也没有哪一方死皮赖脸地追另一方 也就是说,是一开始感觉都还行的. 可是没一个有好的结果 算一算,踹我的5个,我提出分的有4个, 踹我的5个里,有4个是真心爱过的 我提出分的,自然不用说了...... 一个努力追逐爱情的人 是这样的结果
1	99yl。com会员您好！双 旦福利火爆$进行中，12.2512.31在线等你领 取388采釒，详情请联系客服v信	99yl.com会员您好!双旦福利火爆进行中,12.2512.31在线等你领取388彩金,详情请联系客服微信
1	2014同等学力申硕考/试最佳指导方案,零风险,一次性通过,选择即可改变,免你后顾之忧,详细加Q:56153467	2014同等学历申硕考试最佳指导方案,零风险,一次性通过,选择即可改变,免你后顾之忧,详细加Q:56153467
1	a123081619会员！请联系zai线客服领取[双旦]釒88。w址：122848点cOm	a123081619会员!请联系在线客服领取双旦金88.网址:122848点cOm
0	争取回来啊，你见到她被别人抱了？ 我们一自习，一起吃饭，一切都发展进很快。但即便如此，我还是在犹豫，我是否可以好好地照顾她！ 给她找资料，带好，给她送饭。她从家回来了，第一个就给我电话，我知道有好几个人在追她，而这一切...... 她看到了我的移动硬盘中写有“情书”字样的WORD文件，她问是写给谁的，我说我乱写的，没敢说其实就是写给她的；在她的宿舍本来有机会去抱她，但我没有，而是径直地走开了......
1	周杰伦、五月天、张信哲、林俊杰、林宥嘉、徐佳莹、苏打绿、张惠妹、田馥甄…..台湾乐坛不可分割的流行歌手，上百	周杰伦、五月天、张信哲、林俊杰、林宥嘉、徐佳莹、苏打绿、张惠妹、田馥甄…..台湾乐坛不可分割的流行歌手,上百
0	发信人: juediyu (绝地鱼), 信区: NewExpress 标  题: 专业求助！ 一个同学想考博士， 托我问一下子清华有没有 水生生物学，动物学，生物化学与分子生物学，细胞生物学 这些方向的博士点，导师都咋样； 我就想不明白了，挺pp的mm咋偏要考博士涅？ 咋就恁想不开涅.... 不扯了， 谢谢各位进来的朋友啦~ 知道的回我信箱吧，再次感谢~
1	【哲】春节到了,我可以帮您赢励来减青负担.佳微 18165870808	哲春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微18165870808
1	t19901119ok會員您好！茺1OO送66❴开年婇淦❵+❴αρρ婇淦❵！！找客服领取。454868点C0M	t19901119ok会员您好!冲100送66开年彩金+APP彩金!!找客服领取.454868.com
0	我奶奶以前也得过白内障，只是视线模糊，而且会越来越模糊，好像没有其他的不舒服。 而且做手术可以痊愈。不过当时做手术要等到那个障把眼睛长满了才能做手术，不知道现在有没有先进些。 这次回家要陪他去医院做检查。现在还不到特别严重的地步，但是老爸说自己右眼 有时像开水烫一样疼。纯粹的白内障是无痛感的吧。 所以，想问一下，这次检查，还应该查些什么？比如眼压之类的，不是很清楚相关
1	“恭洗您被选为新葡京特邀用户，今页 拵①oo赠⑤⑧，①杯水，拵越多宋的 越多！更多劲爆忧惠详询在线客服暴富旺纸 owxb.cn	恭喜您被选为新葡京特邀用户,今夜存100赠58,1倍水,存越多送的越多!更多劲爆优惠详询在线客服暴富网址owxb.cn
1	专*业C*P,老手分析带营50，%，手/冲.包*营，送菜.金.三天保回雪，保营力，加V带你飞：lushantiew0514 加叩：550427713	专业CP,老手分析带盈50%,首充包赢,送彩金.三天保回血,保盈利,加微带你飞:lushantiew0514加Q:550427713
1	【好运来回归】來就繒3⑧⑧，蕞藁可嘚緈運釒1⑧⑧⑧，㸃 89219.cc ，補漁，牜牜，⑦派都能玩噢	好运来回归来就赠388,最高可得幸运金1888,点89219.cc,捕鱼,牛牛,棋牌都能玩噢
0	稍微做过一点。 感觉价值就是覆盖很全面， 题目设计很精巧， 和郑老师的书不是一个风格。 两者相辅相成，互相促进， 定有相得益彰之效！ 你做过奥本的习题没有？说说价值啊 对啊，电路题还真用不上。 俺说没用的题还有几个变换中的电路题，郑通过电路引进的好多概念，这违背信号的重点吧，考试也没有，所以说他没用。 奥本的答案我有，研究研究啦，多谢
0	没事 我敢保证她前面也是平的 标  题: Re: 我是王同学的女朋友 小心人以此为证据说全水木****人等着看她的back的照片，然后记者们又开始瞎动弹。 : ft..我也没使劲阿 -- 在“错啦送死嚓啦music”里灌水牛的， 该毕业的一年年延期， 要推研的推不上研， 踉踉跄跄毕个业还找不到出路得上手段…… 唉，我忏悔！千万汲取我的教训！
1	众志成城，抗技疫情。BOB献出完镁上岸包婄计划.现参加首茺1οο宋100◆茺1oοο宋12οο，佳Q：65829585领取	众志成城,抗击疫情.B0B献出完美上岸包赔计划.现参加首充100送100充1000送1200,加Q:65829585领取
0	别的硕博郁闷不？ 如果大家都郁闷过，那就是老板的问题。 如果只有你郁闷，那还要消消气，把心放宽了 有时候一个人越想越郁闷，听听别人怎么样看会好些 或许你的老板也在为某种原因郁闷呢 今天很抑闷，收到编辑部的email告诉我的一篇论文被无限期推迟发表。 事情是这样的，我前段时间有一篇文章投了一个快报的期刊，影响因子3.0，由于我的工 作创新性很突出，写得也不错，审稿专家高度评价，因此主编决定直接录用不需修改。我
1	凯撒极速赛车昆仑APP娱乐9.8返1.6.冲100送58 ，首冲在 送百分之10详情请加VX：songsong04031315	凯撒极速赛车昆仑APP娱乐9.8返1.6.充100送58,首充在送百分之10详情请加微信:songsong04031315
1	你好!澳门金沙娱乐网bbin老牌,登录www.707126.c0m注册送68元彩金,收存就送50%最搞可送2888元起享1.2返水.	你好!澳门金莎娱乐网bbin老牌,登录www.707126.com注册送68元彩金,收存就送50%最高可送2888元起享1.2返水.
0	你的作风不错，有我的风格啊，不过魅力明显不够，而且挑的对象并不适合你这样行动。 还是要就不同的mm用不同的策略和尺度 先祝各位XDJMS中秋快乐。 比较长，希望大家看完给点意见。 和MM认识两个星期了，一直短信、电话联系。我和她相隔100多公里的两个城市，经过朋友介绍认识。前天夜里，我头脑一热，就问MM，我去找她如何？MM就答应了，看得出来MM挺期待的。
0	同志们啊 其实还是自己带孩子最减肥拉~~~~ 欧儿子满月的时候怀孕前的裤子就能穿乐 儿子六个月的时候已经比怀孕前轻10斤了，现在继续保持在87斤 不过成天对着小人真烦阿，还忙得要命，怀念以前上班的日子:( 9月1日开始上班的,前一天去商场称了称,快60KG了,哭, 今天下班的时候又去商场买东东,称了一下,嘻嘻,已经56KG了! 可能是俺穿的衣服宽了吧,大家都说俺保持的好,哼哼,如果他们看到俺的
1	HI，何某某，  杖呺hh789456，宓馬hy6039  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 ju	HI,何某某,账号hh789456,密码hy6039余额32开可提现登166956ky.cc戳ju
0	在老水上十大很容易的啊~~ 新水都没有人理我~~ 谢谢大家的支持和鼓励 哇哈哈哈哈哈哈~~ 其实很普通的拉~大家都没有什么感觉，我也是顺便把车拿到清华大修一翻，外面贵啊~ 也是顺便GG就不用和他哥抢车骑了 发信人: leeann2002 (ぁ收矿泉水瓶子的ぁ), 信区: AAD 标  题: 昨天从国贸骑车去清华见GG了~~~~~~~~~~~~~`
1	6 和（O48 棋）开：05， 又 中 了，十  我  V  ：79304246 ，送 金 晚 你 几 个 号 。	6和(048期)开:05,又中了,加我微:79304246,今晚送你几个号.
1	李某某及紧急联系人再次《通知》文件点击浏览：http://mrw.s0/4x6qJM	李某某及紧急联系人再次通知文件点击浏览:http://mrw.s04x6qJM
0	今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。 这个男人估计是将游泳馆和澡塘弄混了 人都有犯错误的时候 做人要学会宽容
0	水母社区内测得时候我进来了，忙活了半天搞了一个制版方针，其实还是抄的原来arrowpower的那个，又招几个核心网友。然后从原来伪站的版三变成了版大。 这么久过去了，版面水化现象比较严重了，我有责任，而且事情是从原来伪站那个时候就开始了。 近期原创较多，也希望其他的版主能处理好版面的工作，别让老人们失望啊，因为过去卸任的那些人（包括将来的我在内）都会继续潜水关注的。
0	呵呵 当你拿着房产证明和车钥匙去的时候 估计就不一样了！ 多谢各位鼓励，只是奇怪女人这种动物，昨天还可以和你谈婚事买房子，今天就可以不认识你了。 不敢太相信爱情了，表面上很单纯，可实际上满可怕。 只是很自己太笨，两个好朋友在我告诉她们她的情况之后，决绝地说不要带她来见我们，甚至不想知道她的名字。其中一个姐姐说，某某，我和你说，你记住我今天这句话，你们１００％不会在一起的。
1	远程特惠安全提醒，欢天喜地过大年，出行更要重安全，请提醒乘客系好安全带，合理控制出车时间，避免分心驾驶、疲劳驾驶，路口、斑马线位置注意避让行人及非机动车，营造安全出行环境，从点滴做起。小滴提前祝您新年快乐，阖家幸福！退订p	远程特惠安全提醒,欢天喜地过大年,出行更要重安全,请提醒乘客系好安全带,合理控制出车时间,避免分心驾驶、疲劳驾驶,路口、斑马线位置注意避让行人及非机动车,营造安全出行环境,从点滴做起.小滴提前祝您新年快乐,阖家幸福!退订p
1	商机来了，8同城商家版提醒您快去联系客户吧！客户名称：幸运草，商机来源：微聊管家，服务类别：网络布线/维护；服务地点：k，。创建时间：9-9-7:6:7。查看商机详情w://o.2.m/9o1t，联系客户接单哦~，1一站式企业服务，为商家赋能。回n退订	商机来了,8同城商家版提醒您快去联系客户吧!客户名称:幸运草,商机来源:微聊管家,服务类别:网络布线/维护;服务地点:k,.创建时间:9-9-7:6:7.查看商机详情w://o.2.m/9o1t,联系客户接单哦~,1一站式企业服务,为商家赋能.回n退订
0	研路通考研社区（www.yanlutong.com）是由国内权威考研专业课辅导咨询机构北京研路通教育咨询公司重金推出的以考研专业课辅导咨询为主的大型考研社区，目前为规模最大的首家品牌化运作的考研专业课辅导咨询类网站。研路通一经推出就吸引了广泛的关注，和各大网络媒体也一直进行着长期的良好合作，已经和搜狐、新浪、Tom网顺利签约达成长期合作伙伴关系！ 现诚邀各大高校优秀研究生加入我们的咨询团！ 职位要求： 顶~~
1	⁢戳：ka366.com 薪用护汏坊氺，艏沖宋栢汾之50，艏沖即宋68~5888，咑魚，栢咖烁，麻将，体育，萿動楁棴叩叩：243581924	戳:ka366.com新用户大放水,首充送百分之50,首充即送685888,打鱼,百家乐,麻将,体育,活动客服QQ:243581924
0	标  题: [小调查]请各位研友多多帮忙 ：-） 1）您现在处于读研的哪个阶段？ A：课程学习（一般可以认为是一年级的同学） B：科研阶段 2）您非节假日一般几点起床？ A：7点左右，一般都是作息很规律的同学 B：7:30左右，一般是为了上第一大节课 C：8:00-8:50am，一般是为了9点钟去实验室工作 或者去上第二小节课 D：9点半左右，一般是为了上第二大节课 E：超过10点，一般是熬夜过度...... 就这两个问题，谢谢大家啦 ：-） --
0	是不是想问我想不想做工程方面的东西呀，我是CS专业的
0	中国这么大，哪有放全中国兼准的风俗，你们那里有就是有，有人在乎有人不在乎 哥哥和弟弟差的岁数很小，都有女朋友都工作了，打算明年一起办喜事，但是因为有一年之内不能办两件喜事的说法，所以要哥哥今年领证弟弟明年领证，然后一起办喜事。 我是哥哥的女朋友，因为今年很倒霉，又是什么寡妇年，自己又不想告别单身生活，所以本打算明年再领证，可是现在看来是被逼上梁山了。 大家有听说过这种说法吗？
0	身材如何？就当欣赏人体艺术啦 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	震惊！白开水加一物，当天排出3斤巨便，三天瘦下来！消灭大肚腩、啤酒肚，排出体内毒素！抢购点k9.m/g回x退订	震惊!白开水加一物,当天排出3斤巨便,三天瘦下来!消灭大肚腩、啤酒肚,排出体内毒素!抢购点k9.m/g回x退订
1	【噢門崴苨斯朲】邀您來顽，您的余額76沅即將過淇，綪查看，戳： 75975p.com 惊僖不断，好運不諪 !	【澳门威尼斯人】邀您来玩,您的余额76元即将过期,请查看,戳:75975p.com惊喜不断,好运不停!
0	你已经很不错啦 家庭生活有些就得忍受嘛 以前没有和婆婆一起生活，不知道她的性格是这样的，现在和她生活了几个月以后，婆婆性格上的问题慢慢都看出来了，我很是烦恼，老公有时也很ft。
1	你好，喜力苹苔回馈，精凖啋漂计化带洄恤上婩，来就鎹99採唫，加徵：15619779370  了解 。TAI	你好,喜力平台回馈,精准彩票计划带回血上岸,来就送99彩金,加微:15619779370了解.TAI
1	专业飞挺，噻车，块3，黑科技实力带打回雪。企鹅：3008390877	专业飞艇,赛车,块3,黑科技实力带打回血.QQ:3008390877
0	看完文章,我只注意一点:有车一族 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	邀您棋牌点ux.g45f.pw  注册送798  捕鱼牛牛百家乐百款游戏	邀您棋牌点ux.g45f.pw注册送798捕鱼牛牛百家乐百款游戏
1	西湖时代店给您拜年啦！祝您新春愉快，牛年大吉！衣之家过年不打烊，春上新低至3折，情人节加码再送心意，到杭游客还有特别红包！	西湖时代店给您拜年啦!祝您新春愉快,牛年大吉!衣之家过年不打烊,春上新低至3折,情人节加码再送心意,到杭游客还有特别红包!
1	为成哥；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，详伽徽信：13542213988	为成哥;缺钱你来,专业导师教你,手叽即可操作,包你一天2小时赚1000不够我帖你,详加微信:13542213988
1	【椏搏体棛】特撽萿动：1000宋400+zippo咑火叽，体验戳：ybvip2653.com 岭棷咖筘：18105896	【亚博体育】特邀活动:1000送400+zippo打火机,体验戳:ybvip2653.com领取加Q:18105896
1	七彩虹再不出面缴款 !稍后将开始p图群 发通讯 告 知你通记录的人你欠钱不还的可笑事 让你丢脸低到底QQ1438934794	七彩虹再不出面缴款!稍后将开始p图群发通讯告知你通记录的人你欠钱不还的可笑事让你丢脸低到底QQ1438934794
1	你好,上棋是.34（唬）我已连3回.微：15659439495提前、给你>5个呺	你好,上棋是.34(虎)我已连3回.微:15659439495提前、给你5个号
1	【奧*門*V尼斯人】金牛賀歲ヤ牛氣衝天！18850030651您有 38圉運*獎釒待領棷，聅係茬線客*棴马上領~戥→v5695.com	【澳门威尼斯人】金牛贺岁牛气冲天!18850030651您有38幸运奖金待领取,联系在线客服马上领戳v5695.com
0	见过不少这样的mm.. 谈到钱的问题，或许每个女人的内心深处都是希望别人给付账的。 猫猫要忏悔的内容如下： 猫猫有个追求者，曾经每次想改善伙食了就邀他出去撮一顿，经常买些平时不舍得吃的东西，想买东西了就跟他去逛商场，买些自己舍不得买的东西。当然啦，对方是很乐意付账的，不是我逼他的。不过那时候我还是打算跟他交往试试的，虽然不是特别喜欢他，但觉得他客观上人还不错，还算善良，朋友也很多。
1	【子皓】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：17751640382	子皓精准计划,稳定的玩法,一直在赢利!100带你回血包赚不赔好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加微:17751640382
0	两个人在一起本来就是要有义务感的 爱情消失了，就要靠义务来维持 如果没有感情就分开，那就不用结婚了，因为爱一个人一辈子是很难的 这怎么值得称赞了，我这两天一直在检讨自己，甚至于鄙视自己 今天晚上刚刚和mm坦白的说了这种感觉，两个人很平静的聊了一个晚上，还没有结论，但很感激mm可以那样心平气和的和我讨论这件事情，她觉得也许是发展得太快基础不牢，也许是她付出的太多让我感觉到了压力，但是我自己还是不太清楚
0	说明你自己也很open 虽然还没谈恋爱 ，但我觉得我不会反对将来GG 和女生交往，相反，有时我却觉得男生在结婚前适当花心前是有好处的。。而且我好象不太介意男生身体上的出轨。。汗。。。 虽然我自己是非常保守 的。。但也不知道为什么会有这样的想法。。 我到觉得将来我GG我会和他一起讨论美女啥 的，而且他要真的看中美女啥 的，俺 会在语言上鼓励一下他。呵呵。。
1	嘿,亲,加小妹微信：15759651634  每天待你挣二三千.XnG	嘿,亲,加小妹微信:15759651634每天带你挣二三千.XnG
1	【亿发國際】六周年萿動，嚎礼仿淞，網銀増淞10%額喥，不限斿戏，共俐共灜，忸转钳坤。叩叩 3007839180  3007839181	【亿发国际】六周年活动,豪礼放送,网银赠送10%额度,不限游戏,共利共赢,牛转乾坤.QQ30078391803007839181
1	不珍惜你的信用和名声!继续无底线拖?一个小时后再次聮系你的聮系人,下发短信!我们会继续跟进!czj	不珍惜你的信用和名声!继续无底线拖一个小时后再次聮系你的聮系人,下发短信!我们会继续跟进!czj
1	哇，【预警】@ ⓠⓘⓟⓐⓘ46➭  tj.xg01.co   新哖快泺。rEE	哇,【预警】棋牌46tj.xg01.co新年快乐.rEE
1	【ＢΟＢ娱樂 戳：kkb.so】体育，電競，麒哌，㥒僄，佰伽烁。详情點撃丄方地阯查看或添咖楁服筘：269279463	BΟB娱乐戳:kkb.so体育,电竞,棋派,彩票,百家乐.详情点击上方地址查看或添加客服Q:269279463
0	个人认为,拿你当填补的呢.可能和你不联系那段时间在和别人一起,分手了,又想起你来了. 如果你想玩玩就找她,想认真的，还是不要找了.
1	你好有空吗?来帮我接壬务  一次40.每一天400,可长做v zcw18809	你好有空吗?来帮我接任务一次40.每一天400,可长做微zcw18809
0	第二，第三个问题，指代爱情，事业，恩 标  题: Re: 三个问题的答案 人活着不仅仅是为了寻找第二吧 : 人活着是为了寻找第二，第三个问题的答案并证明 : 爱情是证明第三个问题的重要因素，常常起到推翻或者完全证实第三个问题的作用 : 钱对于一个活着的有爱情的人是万能的，对一个死了或者没有爱情的人就不是万能的 --
1	你好,请关注朋友圈里面的名包，名表，衣服，鞋子等。请+v信；28926363，优惠多多。c	你好,请关注朋友圈里面的名包,名表,衣服,鞋子等.请加微信;28926363,优惠多多.c
1	【微粒贷】恭喜!3月30日枇您69000预用!提交表单 w1w.dqmzs.cn/eMVSGq 十分钟到账	【微粒贷】恭喜!3月30日批您69000预用!提交表单w1w.dQmzs.cneMVSGQ十分钟到账
1	铸魂红古田·康养梅花山，古田梅花山文旅康养试验区欢迎您！	铸魂红古田·康养梅花山,古田梅花山文旅康养试验区欢迎您!
1	759开元棋牌特邀您加专员微信：15687718947  即可领取神秘彩金，百分百领取哦，开元齐牌祝您生活愉快，谢谢	759开元棋牌特邀您加专员微信:15687718947即可领取神秘彩金,百分百领取哦,开元棋牌祝您生活愉快,谢谢
0	还差一门数学课 :( 准备高等数值分析中... 欢迎选修研究生课程《集成铁电学》（课号：81020092） 课程简介： 铁电材料是一类具有多种优异性能的新型电子材料，将其与微电子技术相结合，可实现多种具有重要应用价值的新型微电子器件，相关研究如铁电存储器、铁电MEMS器件等已成为当今国际学术研究热点。《集成铁电学》课程的主要内容就是铁电材料与微电子技术相集成中的关键基
0	这个故事告诉我们,短信是不可靠的. 也许小琴是个有点怪的女孩. 爱情对她很重要,她的温情脉脉,她的娇嗔赖皮也和其它女生一样. 第一次见识她的怪是大一的时候.那天是周末,她病了,不知道是心病,还是身体不舒服,反正躺在床上,一动不动.bf打电话来.bf在另外一所学校,有点远,每次来看她,都要坐一个半小时的车.她接了,"我不舒服,改天吧...不用了,我休息休息就好了...真的不用了...你别来...我不
1	v本地數據服務(r)連k數據數據用量經已用完，數據組合有效期內之流動數據服務已暫停。如需重新申請數據組合請先撥打m#取消使用中之數據組合再重新申請（組合內如有其他未用完之用量亦會被取消），或登入g.o/p輕鬆管理數據組合及增值服務。	v本地數據服務(r)連k數據數據用量經已用完,數據組合有效期內之流動數據服務已暫停.如需重新申請數據組合請先撥打m#取消使用中之數據組合再重新申請(組合內如有其他未用完之用量亦會被取消),或登入g.o/p輕鬆管理數據組合及增值服務.
1	嗨,66006688.c0m 存55送55,只需一倍!你敢来,我敢送!MG电 孑-传奇电 孑-JDB电孑等万千款电 孑应有尽有! .Qth	嗨,66006688.com存55送55,只需一倍!你敢来,我敢送!MG电子-传奇电子-JDB电子等万千款电子应有尽有!.Qth
1	你好.我公司代开全国各地,各行各业正规发票.保真,验后付款,联系电话15311299291	你好.我公司代开全国各地,各行各业正规发票.保真,验后付款,联系电话15311299291
1	【B0B体堉】沖1000宋600，10000宋3000一偹氺，紅僤推荐，琎裙綪伽徽：563395568 叩叩：563395568	【B0B体育】充1000送600,10000送3000一倍水,红单推荐,进群请加微:563395568QQ:563395568
0	多好的MM啊！估计又是魔兽世界里一个兄弟。 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	那就应该教育那个说你这个不好那个不好的人要改变生活态度 否则就解雇他 标  题: Re: 那你当初找老公的怎么不找有钱的？ 不过如果一个人天天再你面前说你这不好，那不好 总之一无是处，跟这样的人在一起心情怎么能好起来呢？ : 主要是已经找了就不要抱怨了 : 每个人都应该珍惜既得到的 : 抱怨又不能改变什么,还让自己心情不愉快 -- http://pair.yculblog.com 明天太阳依然从西边升起 我依然在日落地时候起床
1	您的借款订单已预审通过，另送大额券，放款抵扣戳>>u6.j/b退订回i	您的借款订单已预审通过,另送大额券,放款抵扣戳>>u6.j/b退订回i
1	D三其必仲，超稳 噻车计 化，扣扣 3007812409 VX Smallhots	D上期必中,超稳赛车计划,QQ3007812409微信Smallhots
1	澳门永利娱乐城[官网h3833.c0m]提供百家乐,电子游戏,老虎机,体育彩票等游戏,注册送58元,充值1000元送600元!	澳门永利娱乐城[官网h3833.com]提供百家乐,电子游戏,老虎机,体育彩票等游戏,注册送58元,充值1000元送600元!
1	是美女上门服务吗？	是美女上门服务吗?
0	发信人: diaoke (雕刻), 信区: FamilyLife 标  题: 学会做失败者－成为婚姻成功者 虽然作者是个老外，背景、文化和中国人有差异，但是婚姻的问题是相通的，作者列举了生活中的一些琐事，也提出了自己的解决之道。个人觉得很值得一看。 http://seal08.blogchina.com/ 题为《学会做失败者－成为婚姻成功者》
1	你好,三手之内收咪,来玩福彩 加微：17049650392	你好,三手之内收米,来玩福彩加微:17049650392
0	新生ms不上这里吧？…… 标  题: 新生机械创意设计大赛~~~~~~~＾_＾~~~~~~~ 请大家关注－－新生机械创意设计大赛~~~~~~~~~~~ 请新生积极参与啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 奖金很丰厚的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 弄不好一不小心就拿个五百一千的~~~~ -- 不真不善不美 深呼吸抬头望 发现天空很宽广 这世界那么大 幸福总会在某个地方
0	是啊 当年我从学校坐108电车吭哧吭哧到安定门 然后就等321(好像是)的起点车 人那个多啊 但是每次都成功落座....... 标  题: Re: 我原来上班通勤的时间 年轻真好是把。。。 我也挤不了车了，皑皑 : 也就是以前 : 我现在已经不行了 : 今天没打上车站了不到一个小时 --
1	【㊕邀用戶】凴夲信息岭曲，沖100颂100沖1000颂1000，截： b22.tv 叩：3004312193	【特邀用户】凭本信息领取,充100送100充1000送1000,截:b22.tvQ:3004312193
1	你已被录用.40/每时结.搜?十 \微：15524071040	你已被录用.40每时结.搜加微:15524071040
1	0台p2，今晚3点悦扑克狂欢除夕赛等你！详询客服。退订回o	0台p2,今晚3点悦扑克狂欢除夕赛等你!详询客服.退订回o
1	硪础钱，伱出力，1小时进5O，日入3OO?轻松，咨询+v：17757446258	我出钱,你出力,1小时进50,日入300轻松,咨询加微:17757446258
1	【金橘财税】医疗二类备案，医疗三类经营许可证、无需场地、人员、毕业证，二类最快当天下证，专业解决三无详情咨询：13018207760退订回T	【金橘财税】医疗二类备案,医疗三类经营许可证、无需场地、人员、毕业证,二类最快当天下证,专业解决三无详情资询:13018207760退订回T
0	等离子体的arxiv太弱了，根本就没多少文章有用，可能是等离子体的东西过于偏技术了 ，而且不少东西还保密的原因吧 最搞笑的东东是合肥那个等离子体所招人，没一个岗位是物理专业的 发明这个交流平台的家伙去年拿了一大笔奖金,羡慕啊.... 不错 看你这么一说就觉得很爽 Computer Science Computing Research Repository (CoRR new, recent, abs, find)
1	你好能帮我做/事吗?每次；40至70,VX: 19924875214帮我做/事吗?每次；40至70,VX: 19924	你好能帮我做事吗?每次;40至70,微信:19924875214帮我做事吗每次;40至70,微信:19924
1	哇，帯伱c-ρ廻雪 穩定収镒,亐了全⁢培,三十紛钟禸楹1ooo,曰溋⁢超⁢佰汾之30 點：df7777.cc 。71R	哇,带你cP回血稳定收益,亏了全赔,三十分钟内赢1000,日赢超百分之30点:df7777.cc.71R
0	我们就是做直接客户的 因为中间会牵扯到一些技术及服务方面的问题 没有通过渠道 我也想好好考虑一个自己真正想做的行业，工作 一头扎进去几年 看看是不是会有些长进 挺喜欢你的名字的，是常用JAVA编程吗？ 俺家公也是，所以看到特亲切：） 我到是挺想做销售的 觉得那样生活能充实一些 不过就现在来讲 不管做销售还是做市场 无线业务 电信 网络广告比较不错 做渠道 混个小头就差不多了 没有太多应酬
1	亲：您上次在我店拍下的宝呗已签収，十V：17388459820， 領一个智能保温杯，感谢你的光顾！【留言提醒】	亲:您上次在我店拍下的宝贝已签收,加微:17388459820,领一个智能保温杯,感谢你的光顾!【留言提醒】
0	发信人: zdjjx (每天爱你多一些), 信区: Sales 标  题: 求一个公司名字 (转载) 发信人: zdjjx (每天爱你多一些), 信区: EconForum 标  题: 求一个公司名字 发信人: zdjjx (每天爱你多一些), 信区: Business 标  题: 求一个公司名字 主要业务是投资顾问与市场营销顾问 谁有好主意没？ 多谢！
1	大漏洞,戳：sj.8q5c.me	大漏洞,戳:sj.8q5c.me
1	(k/j)於z-p-b到期，提醒您優惠到期後各項服務及資費恢復牌告價計收，詳細資訊歡迎洽各門市或手機直撥f洽中華客服。	(k/j)於z-p-b到期,提醒您優惠到期後各項服務及資費恢復牌告價計收,詳細資訊歡迎洽各門市或手機直撥f洽中華客服.
0	有了选择，有了决定不论有多大的困难都要坚守吧。 一直选择一直在改变或许留给自己的只有没有了自信。 祝福你。 本来雄心勃勃的要考清华经管的研究生的，今天早晨却问了自己一个非常奇怪的问题， 到底是为什么呢？我对清华根本没有把握，为什么要冒那么大风险呢？几年来的辛苦为了什么？那么多的付出，面对那么多诱惑一次次的放弃，打着梦想的旗子的孩子能找到归路吗？ 或许这只是一条不归路？
1	十年老瓶苔，培率高計劃穩，瓶苔穩定放心，诚邀新朲楅俐100宋38,1000宋88，伽\/x：16268142130	十年老平台,赔率高计划稳,平台稳定放心,诚邀新人福利100送38,1000送88,加微信:16268142130
1	给您拜年了，祝您牛年大吉，事业亨通！春节假期推出新客享半价活动，关注公众号，邀亲朋赚礼品！欢迎大家参与邀请有礼！退订回t	给您拜年了,祝您牛年大吉,事业亨通!春节假期推出新客享半价活动,关注公众号,邀亲朋赚礼品!欢迎大家参与邀请有礼!退订回t
1	您好，我边是做建筑类证书挂靠、资质维护、技工直出等。有需求可以联系我9，同微。退订回h	您好,我边是做建筑类证书挂靠、资质维护、技工直出等.有需求可以联系我9,同微.退订回h
0	这个人很阴险，mm你小心 那事情不是不找个人练一下就憋死了 说白了，这样的极品死了也就死了 问题是你很在乎，你一旦失去就会变化很多 不值得和这样的人继续混 over 四个字----尽早离去 心情郁闷啊,认识了一个男孩子,心里喜欢他,他也喜欢偶,正在考察中。 他有过那方面经历了，但是偶还没有，他强烈要求，偶没有同意。 他说忍得很难受，再这样，他就要另行选人了。
0	我跟你正好相反 我就是学不会怎样去爱一个人 你男朋友找到你应该很幸福了 你对他这么好 不像我 呵呵
1	客户,您好您的项目申请我们已留意 500集团邀您参与手机APP项目,日收200-3000, 详情咨询微信QQ同号2837394767.6gZ	客户,您好您的项目申请我们已留意500集团邀您参与手机APP项目,日收200-3000,详情资询微信QQ同号2837394767.6gZ
0	昨天晚六时许去桃李园三楼吃饭，是在外间吃涮肉。 结果突然听到女生尖叫，一只硕鼠在席间窜来窜去。真是倒胃口。 上周，在二楼中午就餐，也是伴随着女生尖叫，一只老鼠到处乱窜。当时还有一位中年男子试图用手去抓，结果还是让老鼠跑掉了。 感觉有点过分了。 也许，食堂里有老鼠很难避免，但是如此频繁地有老鼠出没，是否是管理失责呢？ 试问学校饮食科何以保证同学们就餐的食品安全？
0	关于工作压力：因人而异，取决于技术水平、学习能力、以及智商 关于人情味：  我的体会是，在华为，同事们一起奋斗，相互之间 情意很深，对公司也很有感情。即使离开公司，我 很少见到骂公司的，除非是那些从别的地方跳槽过 去的，后来无法适应的。 我咋觉得华为工作不如中兴啊？看你什么追求了，华为压力太大了，缺点人情味，人际关系也比较冷酷一些的
0	什么啊，两个月就这样 至于么…… 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	SDY体育综合盘，高额存送，体育包赔，55％佣金招代理，sdy77784点看，扣：770099266 VX：guobao19999	SDY体育综合盘,高额存送,体育包赔,55%佣金招代理,sdy77784点看,Q:770099266微信:guobao19999
0	从古到今，游戏拆散多少痴男怨女。 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	什么叫事业性男生 什么叫无法承诺未来？矛盾吗？事业成功的人不一定就家庭没法顾全把 你的事业成功最多也只能是一点点小成 在一起快一年了，但还是分手了，可能一开始我就不是喜欢她到男女朋友的程度，但她是，开始后我后悔了，但没办法，因为有时候还是有感觉的 之间闹过一次大的，感觉很苦，很痛，后来又合了，这次也许是真的分了 其实她也很痛苦，我无法承诺未来，这对女生来说也许是很大的打击
1	◆験姃犸◆您湜特撽?vip，確認洧 38-999 沅， 點  https://5sc.cn/D6w  玲	验证码您提特邀vip,确认有38-999元,点https:5sc.cnD6w领
1	玷  rpq.pw/3P0  88.礼	点rpq.pw3P088.礼
1	你好/本公司长期代开各行业/正规/普通赠值发票/赠值税专用发票/等 电话：13912966351（微信可加此号）合理避税/收费低/验后付款.	你好本公司长期代开各行业正规普通增值发票增值税专用发票等电话:13912966351(微信可加此号)合理避税收费低验后付款.
1	17【普】 点 【通】 【-----】 票 【票】 ;,小13533686690陈	17普点通票;小13533686690陈
1	您有一份来自好车多多科技（天津）有限公司发起的待确认文件，请点击下面链接：p://cd.m.n/p/t/3o3f2q4o3p3g5m8m6查看并完成确认，链接有效期6小时。	您有一份来自好车多多科技(天津)有限公司发起的待确认文件,请点击下面链接:p://cd.m.n/p/t/3o3f2q4o3p3g5m8m6查看并完成确认,链接有效期6小时.
1	5258你好,我行 为企 业和个人提供小额信 代,5-I00万免抵 压,依 年I5%.询：15702663261	5258你好,我行为企业和个人提供小额信贷,5-100万免抵押,一年15%.询:15702663261
0	所以要保先阿 标  题: Re: 这样的保先感觉比较。。。 党员先进吗，有的还不信马列呢，私下里跟我这个非党员说，现在社会已经不是社会主义了呢！ : 很不爽 强迫性 而且战线那么长 : 领导为什么要这样做呢 形式主义的严重错误 如果你已经够先进,当然不需要接受保先教育, 问题是,领导怎么知道你先进的程度,只好一视同仁,要大家(包括你)都接受完整的保先教育. -- --
0	这个，必须要说 爱因斯坦是正规的大学物理系毕业，毕业找不到工作才去的专利局吧 这篇文章怎么到处都是？这就是牛啊？ 这个人是个比较聪明的人，但是能不能成气候还很难说。 爱因斯坦可是在专利局做的研究，相对论发表后好几年才某到一个类似讲师的职位，还是薪水比较低的。居里也是因为学历不高，在学校地位、收入都不高，好不容易搞到一个破仓库做研究。
1	薛某某 给你一个项册自己看一下 103.255.61.112/shuide	薛某某给你一个相册自己看一下103.255.61.112shuide
0	我们很像…… 其实自己还算一个比较自信的人，只是忽然发觉不知道人生的意义。纵使有钱有一切又能如何？ 但绝不会选择去死，因为自身承担着很多。 总有一种飘浮的感觉，就像尸体。 也许是没有追求或者是真的不知道所要追求的东西的意义，仍然有些迷茫。哪怕自己生在战争年代…… sigh~最悲哀的一种状态…… 觉得自己人生没有希望~想去改变，却没有动力~ 却又没有自杀的勇气了~
0	当然不是，当然能看得出来了，，呵呵。。 标  题: Re: ｌｇ说我最大的优点是很喜欢他 就是的！ 以为我们都是白痴阿 : 讲不讲实话，看的出来的啊 -- 多么沮丧成人世界并不像童话 王子公主很少喜剧收场 不是只要够勇敢够善良 就会有仙女帮忙实现愿望
1	加我妹的球 Q ： 让你每天迎 叁 两 千	加我妹的QQ:让你每天赢三两千
1	李某某您好!【中信银行信用卡中心】根据您信用卡综合评分可提高当前额度.请用手机登录我行官网 www.ecitiecx.c0m 自助申请!	李某某您好!【中信银行信用卡中心】根据您信用卡综合评分可提高当前额度.请用手机登录我行官网www.ecitiecx.com自助申请!
1	&你好！我是xpj.vc你的专属KF小艾 ，送首冲发菜妗跟处理问题的 ，麻烦加V：wuguichushou1	你好!我是xpj.vc你的专属KF小艾,送首充发彩金跟处理问题的,麻烦加微:wuguichushou1
1	限時福俐 牛年大顺 200+168 500+468 1000+968 普椋 6680860.com	限时福利牛年大顺200+168500+4681000+968葡京6680860.com
1	【威 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853192788	威哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853192788
1	你号月末 猛出分，pt印加爆 奖 池 真人牜牜秒提渼女全區空降qy856.vip	你号月末猛出分,pt印加爆奖池真人牛牛秒提美女全区空降qy856.vip
1	新验证码：6456 贈9 9 9 9，淇棑，补余，抖苐注，珑虍 ，汼犇 百种油.戏！下傤, app592.cc 岭【通知】	新验证码:6456赠9999,棋牌,捕鱼,斗地主,老虎,牛牛百种游戏!下载,app592.cc领通知
1	胸有凌云志，无高不可攀。进入【王牌】醉高可拿⑧⑧⑧⑧，点 https://cutt.ly/nrrqONO 找在线妹拿	胸有凌云志,无高不可攀.进入王牌最高可拿8888,点https:cutt.lynrrq0N0找在线妹拿
1	是我 凝雅  现.在  +.我.√:  86467081  送 你  后_晚 一 莦！	是我凝雅现.在加我.:86467081送你后_晚一肖!
1	在干嘛，~来就菘66    9.ojdhf.me	在干嘛,来就送669.0jdhf.me
1	恭喜您获得2元秒借资格，手机申请提现，用钱不等待，点击i://s.f/k1g1h回w退定	恭喜您获得2元秒借资格,手机申请提现,用钱不等待,点击i://s.f/k1g1h回w退定
1	尊敬的8用户，您有3u手机获取资格，0m内存0.7寸屏幕，今日特价！点2t7f.f/1l1a1过期作废，阈值拒收x	尊敬的8用户,您有3u手机获取资格,0m内存0.7寸屏幕,今日特价!点2t7f.f/1l1a1过期作废,阈值拒收x
1	BBIN.CX宝盈集团！邀 （100,㮸38，500颂98，5000颂888，1000颂218） 一水，进ybbin2.com	BBIN.CX宝盈集团!邀100,送38,500送98,5000送888,1000送218一水,进ybbin2.com
1	华体会 幵戶既鎹58-888 首茺100包 赔100,5 千包3千 伈誉保证 htbet1578.com&客Q55037754	华体会开户既送58-888首充100包赔100,5千包3千信誉保证htbet1578.com客Q55037754
1	恭喜您成功报名线上兼职岗位，客服人员会在z群：0，发布线上兼职任务，群内只容纳0人，记得及时加群哟！退订回u	恭喜您成功报名线上兼职岗位,客服人员会在z群:0,发布线上兼职任务,群内只容纳0人,记得及时加群哟!退订回u
0	大家注意了，有人在图书馆四层特藏室前的放包柜子，拿走了我的手机去用了！我的手机很旧的，拿去就拿去了，可惜我的里面有几年来与我联系的几百人的号吗，太可惜了，这个兄弟，能不能把号码卡片送到新馆的保安处呀！其实我已经在监控录象认识你了，你来去匆匆呀！这个兄弟，你没有手机的话，就用我那个吧，旧是旧了点，以后不能再拿别人的哦！其他同学不要不小心再给他送手机了！他已经有了！呵呵！
1	HI，【预警】辛苦劳累一年的你，该放松一下了！→全网最高畈氺+扣31949948进kk003.vip惊嘻等你！。Yno	HI,预警辛苦劳累一年的你,该放送一下了!全网最高返水加Q31949948进kk003.vip惊喜等你!.Yno
1	K0K体棛，仟欵遊戏寸多少宋多少苞培，首寸蓅氺濠礼更多火動來旬 163379.com	K0K体育,千款游戏存多少送多少包赔,首存流水豪礼更多活动来询163379.com
1	您的车险可以预报价啦，戳v.l/i7w进入好车主试算保费，免费领好礼。y退订	您的车险可以预报价啦,戳v.l/i7w进入好车主试算保费,免费领好礼.y退订
1	哈啰，【賬單號】，新年初八，祝您一路发，天豪song23-1888→_→  z4.ac6r.co。NiW	哈啰,【账单号】新年初八,祝您一路发,天豪song23-1888z4.ac6r.co.NiW
1	亲：一份髙哒1888圆的百分之50眞朲再拵沋蕙，仅25倍氺，为你量身定制。 f1687.com/rea4 品质丰盈。74074594	亲:一份高达1888元的百分之50真人再存优惠,仅25倍水,为你量身定制.f1687.comrea4品质丰盈.74074594
1	哇，【通知】验证码。专业帯賺团队，帯賺本?金?%以上，三天包回?血，免?费给?你朂好的纯?賺体?验，weixin：nx256476。6B7	哇,通知验证码.专业带赚团队,带赚本金%以上,三天包回血,免费给你最好的纯赚体验,微信:nx256476.6B7
1	365诚撽約您登杁賬號岭曲58現唫，戳；736579點com 筘筘；3008514082	365诚邀约您登入账号领取58现金,戳;736579.comQQ;3008514082
0	一直感觉MM好像都很笨的样子，什么问题都需要给她解释半天才能懂，而且有时候会问一些让人觉得很弱智的问题，比如说前几天去买定做沙发的面料，售货小姐说：布宽1.4米，每米是25元，结果MM问人家：1.4米宽，那布到底有多长？这不是废话吗，当然是你买多长就有多长了。 前两天偶然在网上看到一个智力测验的题，就让MM做了一下，结果都不到100分，我自己做了是130，不到100分属于智力偏低，让我一直郁闷到现在。 智力好像不遗传吧
0	靠色？ 标  题: Re: 北京理科第一名放弃清华选择香港读大学？ (转载) 我的工作一不靠技术二不靠英语…… : 看情况了 : 目前对我来说英语很有用阿 : 上班必须的 -- 嘿~！你还别说，这一看书，头不昏了，眼不花了，连ps2都落灰了。
1	我是娜娜~.~,邀您加我徵 友：2958985692有外面找不到的狠东西！看图册包您满意！	我是娜娜.邀您加我微友:2958985692有外面找不到的狠东西!看图册包您满意!
1	哈啰，亲，预警@通知： 5.111199.co 炸㊎❀，龍⁢猇，汼⁢汼，浦⁢渔，㊟冊⁢㮸⁢3⁢5，等⁢您来⁢嗱！。BT9	哈啰,亲,预警通知:5.111199.co炸金花,龙虎,牛牛,捕鱼,注册送35,等您来拿!.BT9
1	加我小姨,带你 —? 几 扦   QQ ：3007866515	加我小姨,带你—几千QQ:3007866515
1	平安是幸，知足是福h0n.q/a	平安是幸,知足是福h0n.q/a
1	【华杰 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853101836	华杰哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853101836
0	招聘兼职JAVA工程师6人 （研二学生） 工作性质：兼职 招聘人数：6人 月薪范围：面议 招聘对象：各大院校研二学生 ，在大运村附近住宿者优先。 工作地点：北京 职位描述及要求： 1、    时间充足有保证 2、    学习能力比较强. 3、    主要的工作是做html页面,对html\\javascript很熟悉,能手写代码，java好的优先考虑. 4、    住大运村附近的学生优先考虑。 请将简历发至：yuanlx@ahm.com.cn； 联系电话：62625832转152
1	【立伟金融】国内顶级敢死队队长发布免费万人召集令，聚纯股友抱团取暖，股民的名义暴涨金股，加微信: fem3367不收费人满封群！退订回T	【立伟金融】国内顶级敢死队队长发布免费万人召集令,聚纯股友抱团取暖,股民的名义暴涨金股,加微信:fem3367不收费人满封群!退订回T
1	今日惊喜，開户即餸88，全厂通丸一氺罔httpA://dahu160.com自动到》	今日惊喜,开户即送88,全厂通玩一水网httpA:dahu160.com自动到
0	处女座，嗯，我也是。 主要是我ex，我们在一起三年，分手也快三年。 整整五年，我的信箱里全是他的信。他人在Canada，每年我过生日都飞回来，跟没分手一样。在国外也一直不找个gf。 我之后也一直单身，但不是为了他。是恋爱让我疲惫不堪。 我希望他好好的，过幸福的正常的生活。不要为了我，为了某一个人，把自己的心都废了。 mm是什么座的？ 偶是处女座的，所以要求专一作为首要条件！
1	8年，在县委县政府、县卫健委坚强领导下，泗县人民医院成功创建为三级综合医院，服务能力得到进一步提升。站在新起点、谋求新发展！我院将继续秉承就医放心、服务满意的理念，提供优质、高效、便捷、全生命周期的医疗服务。在此辞旧迎新之际，恭祝全县人民牛年大吉、阖家安康。	8年,在县委县政府、县卫健委坚强领导下,泗县人民医院成功创建为三级综合医院,服务能力得到进一步提升.站在新起点、谋求新发展!我院将继续秉承就医放心、服务满意的理念,提供优质、高效、便捷、全生命周期的医疗服务.在此辞旧迎新之际,恭祝全县人民牛年大吉、阖家安康.
0	哈哈 从他的话的前提出发的正常推理阿 他说男的苦不就是因为要跟女的在一起嘛 标  题: Re: 坑来了--彩礼逼人跳楼的悲剧 你的视角好独特啊 : 可以两个男的在一起就不苦了 -- Love does not look for its own interest. It bears all things, beleives all things, hopes all things, endures all things. Love never fails.
0	你的签名档是不对的 敌人也是男人，所以17岁参军说明男人不可怕 标  题: Re: 看看以前我跟ZT的胖瘦,翻天复地的变化啊 神厨说要看嘛，一定要发呀：） : 其实,其实,其实,我想看你穿医生白袍的PP -- 法定的参军年龄是17岁，法定的结婚年龄是20岁，所以男人比敌人更可怕~~~ -----《小坤语录》 ※ 修改:・whiho 于 Sep 12 21:30:38 修改本文・[FROM: 211.144.20.*]
0	职位要求: 1.计算机、自动化专业或相近专业，本科以上学历，国家统招生，毕业证学位证齐全。 2.基本功扎实，熟悉数据库开发，对VC++，VB，DELPHI熟悉，并做过相应开发。 3.对关系数据库和实时数据库比较熟悉。 4.有过一定实践经验者优先，尤其是做过组态控制类软件开发者，或熟悉各种优化算法，进行过相关内容设计。 5.具有吃苦和团队合作精神。 工资待遇面议。 联系方式(请附简历)： E_mail：excel.boy@tom.com
1	嘿,嗨,仅您有粢咯!充101到138,3伯到588.1人千到1229 1渁,详情+Q2722231068旺y0u873.z0b	嘿,嗨,仅您有资格!充101到138,3百到588.1人千到12291水,详情加Q2722231068旺y0u873.z0b
1	你好,现有发票代开,赠值,普通,劳务,广告,材料,工程款等机打发票需要联系张姐15528016068验后付款谢谢合作,打优请谅解.	你好,现有发票代开,增值,普通,劳务,广告,材料,工程款等机打发票需要联系张姐15528016068验后付款谢谢合作,打优请谅解.
1	【娱+】验证码：1783 妹妹摸一摸,蠃啦5W多!下裁送58-1888 戳：uee.me/cUVzF	【娱+】验证码:1783妹妹摸一摸,蠃啦5万多!下载送58-1888戳:uee.mecUVzF
1	亿发瓶邰冬至萿动 新老會員连续3夭僜録 在缐贈颂888棌唫 联系上級筘筘：438636779 企业樒信：Chen920 岭曲	亿发平台冬至活动新老会员联续3天登录在线赠送888彩金联系上级QQ:438636779企业密信:Chen920领取
0	如果确实觉得自己说什么可能不恰当，不妨用身体动作来表示赞同等等意见 有时候一个微笑，即使开始在强迫自己，慢慢的，你多少也会放松起来 以我的感觉，这个女孩既然随和，应该不会太在意你的拘谨的~ 另外上次看电影的时候，开场前她给我听了一首歌，说她比较喜欢的比较好听的歌 就是孙燕姿的E-Love，我听了确实比较好听，但我不知道怎么说的 另外一起看电影她还是比较高兴的
0	唉，教授不过是御用文人罢了， 御用也不严格要求一下，把脸面都丢尽了， 以后评教授要考书法， 没有印章的减10分！！ 李敖来大陆，轰轰烈烈，热热闹闹，国内有些人也坐不住了，总有人要跳出来显摆显摆，不过，没显好倒是现了眼。大家看看下面的材料，真为清华汗颜啊！ 资料一【清华大学学者评李敖演讲：李敖老矣 尚能骂否？】 http://news.anhuinews.com/system/2005/09/23/001359039.shtml
0	不看这么堕落的东西。 这哥们就是接触柏拉图、苏格拉底、康德、黑格尔、加缪之类的东西太晚 在俺们那个年代，这些可都是高中时代有志青年的休闲消遣必备，一不留神就百毒不侵了 可以批驳的观点。我看到迪卡尔的文章，说“要掌握科学就要掌握它的全部”，这句话真合我心意，我就是想做一个懂很多东西的人啊。我想结合艺术与科学。虽然我这个观点得到一些人的批判，但是我仍然相信迪卡尔。
0	如果不要钱又确实有点实学的话，偶倒是想试试~ 不过，这广告太象“山木英语”之类的小传单了... 顺待征人一块儿去吧，如果不好，也有个见证。 咔咔 想收个徒弟 本人兴趣广泛，对哲学，历史，社会学，教育学，人际关系，传统文化，商学（人力资源，组织行为，营销），思维方式等诸多学科均有涉猎，有一些不太成熟的见解，擅长探讨式、研究式、创造式和启发式的学习活动。 对于收徒弟的说明
1	劲 爆好消息 来临 ! 让你 每天2??-3??阡,小姑 子：Q 3??0??0??7??9??7??5??9??3??2??	劲爆好消息来临!让你每天2-3千,小姑子:Q3007975932
1	【EU】侟200餸58兑换9420已添加, 另有专员每周濠李,憕亾即享  55155000.com	【EU】存200送58兑换9420已添加,另有专员每周豪礼,登入即享55155000.com
1	万园哥, 顽踩ㄎ損鸭ヵ汏？如果我可以邦伱荧俐来减轻負担呢？咖徽 17328643829	万园哥,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你盈利来减轻负担呢?加微17328643829
0	我的所有护法品  护肤品 化妆品 乱七八糟的一桌子 怎么也有好几万块吧 30块一张的面膜很便宜很便宜了 中秋节偶又败了1000多的护肤品（当然老公出钱 、、） 你太不了解女人了 土了呵，今天跟LP聊起来女人买化妆品，lp说人家女生用的面膜都30块钱一片以上，别的化妆品更贵，我不信， 按照收入而言，我市在难以相信多数的年轻女白领会用那么贵的化妆品。 问 大家一句，你们或者你们的女朋友用的化妆品都多少钱啊？
0	你太狠了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 怎么说呢．．．．就说结果吧． 我感觉我们不合适，于是就很坚决，果断，明确的说了．（应该算是昨天晚上说的吧）甚至结束时的表现很坏，就为了不拖泥带水，不要让他有一点的希望和可能存在． 刚才接到电话说他明天要走了（暂时离开北京很而已，也许很长一段时间）．问我要不要送他．我态度很恶劣的说不送了，他就问是不是永远不见了，我说恩．
1	耳机中的运动明星。精准数显电量，7小时超长续航，无线降噪，更酷、更好听e://7v.w/z1阈值回z退	耳机中的运动明星.精准数显电量,7小时超长续航,无线降噪,更酷、更好听e://7v.w/z1阈值回z退
1	你好,现有成都本地发票代开,赠值,普通,劳务,广告,材料,工程款等机打发票需要联系15528000656验后付款谢谢合作,打优请谅解.	你好,现有成都本地发票代开,增值,普通,劳务,广告,材料,工程款等机打发票需要联系15528000656验后付款谢谢合作,打优请谅解.
1	您好,我是徐瑶,您之前有注册93平台,现可添加我微信领取礼金zebk0hml99	您好,我是徐瑶,您之前有注册93平台,现可添加我微信领取礼金zebk0hml99
1	【温馨提醒】您在我⁢店⁢买的宝贝已⁢収⁢货，麻烦⁢加⁢一下\/信：13325334868送⁢您鲜榨机一⁢台，明⁢天结束	【温馨提醒】您在我店买的宝贝已收货,麻烦加一下微信:13325334868送你鲜榨机一台,明天结束
0	大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了. 你婆婆太蛮横，你所谓的老公太没主见，也许是你们的感情基础不牢固的原因
1	老板,【顺丰快递】取件条：您的户号4月19日可获得68000,请您及时查收,点 t.cn/A6wN16n2 取.wQ3	老板,顺丰快递取件条:您的户号4月19日可获得68000,请您及时查收,点t.cnA6wN16n2取.wQ3
1	恭喜您购买延期至8月6日！请尽快使用！5...成功，详情查看w://g.h8.l/x7	恭喜您购买延期至8月6日!请尽快使用!5...成功,详情查看w://g.h8.l/x7
1	来潮客，cd-i.w/e，祝福给最在乎的你，愿您收获一份珍贵的礼物。	来潮客,cd-i.w/e,祝福给最在乎的你,愿您收获一份珍贵的礼物.
1	深夜孤狼.选妃陪玩.送73圆體驗尽解男人饥渴.尽在17909.cc	深夜孤狼.选妃陪玩.送73元体验尽解男人饥渴.尽在17909.cc
1	4元云冠橙券即将到期→特邀您品尝云冠橙，系出褚橙，果肉细腻清甜，橙香浓郁，再续甜蜜情缘~q.q/1a1x退订	4元云冠橙券即将到期→特邀您品尝云冠橙,系出褚橙,果肉细腻清甜,橙香浓郁,再续甜蜜情缘~q.q/1a1x退订
1	7083244.com  玉兔愉乐十年信逾、维一肚决及器人镇认对站，莓天头主反氺5%	7083244.com玉兔娱乐十年信誉、唯一杜绝机器人真人对站,每天投注返水5%
0	其实结局不一定。 相处了才能明白一个人的好。 我只是希望lz能敞开心扉。 能试着去接受。 标  题: Re: 我该不该拒绝这个女孩呢？ 如果知道是更大的伤害，不建议开始 : 唉。。。 : 不要封闭自己的心灵，也许错过的时候你会后悔。 : 一个女孩子这样做，需要的是多大的勇气。 -- boss这么说我，你就是个混混，sigh
1	创哥, 顽踩ㄎ損鸭ヵ汏？如果我可以邦伱荧俐来减轻負担呢？咖徽 18784479441	创哥,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你盈利来减轻负担呢?加微18784479441
1	通知，有时间吗，来一起做业务，计划稳定操作简单，每天稳定收入300到500加我QQ：1217838473接待梓墨。X3W	通知,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ:1217838473接待梓墨.X3W
0	虽然很长，也感叹一下卢刚。 感觉清华的自强不息，厚德载物还是值得园子里面的人去体会的 标  题: Re: [转载] 清华梦的粉碎―写给清华大学的退学申请(转寄) (转载 卢刚…… 他射击也很牛x 我记得，能达到专业水准，而且学习时间不长 : 这种极端自我中心，从来不appreciate别人对他的帮助和作出的努力的人即使来了 : 美国也是第二个卢刚的好人选。 --
1	【新匍椋】诚邀您搏棌貴宾：紸恻拎娶8888，经營范围:真朲、棌镖9.95、電子、諆俳、每曰大邡氺500澫苞瀛點：  3322299.com	【新葡京】诚邀您博彩贵宾:注册领取8888,经营范围:真人、彩票9.95、电子、棋牌、每日大放水500万包赢点:3322299.com
1	你好 有空接单做吗？ 1次40-80 670左右/天， 加信：15685061119	你好有空接单做吗?1次40-80670左右天,加信:15685061119
0	刚才陪mm去看脚伤，那个男大夫不知是吃错药了，还是怎么的，居然 不让我呆在诊室里，说我干扰他看病。 我当时很ft，说“有哪个医院规定不准家属陪同病人看病的？” 他说“病人又不是不能走路，不需要家属陪同。” 我说“我在旁边看着不说话，也干扰你了？” 他才没有吭声。 后来快看完时，我问了有关病情的几个问题，他居然头都不抬一下，也 不答理我，把我气快了，当时真想上去扇他一耳光。 看来校医院的大夫真是名不虚传啊。
1	不点火不插电，持续驱蚊四个月，想放哪放哪7z内无蚊，一个房间只需一盒，全天驱蚊，速度抢购2.h6s.l/k6退订回x	不点火不插电,持续驱蚊四个月,想放哪放哪7z内无蚊,一个房间只需一盒,全天驱蚊,速度抢购2.h6s.l/k6退订回x
0	肯定是不安全的，还用说嘛 还是别那么懒叻，如果小时工的话你好要操心一个月给多少买菜钱 是不是做定期体检 比做饭麻烦多了 想请一个小时工，主要负责每天下午五点～七点做晚饭，洗碗，擦地板，打扫房间。晚饭可以和我们一起吃。不知道一个月300元可以不可以请到。 但是有个担心问题，因为要让小时工提前到家做饭，要给她家里钥匙，所以安全问题是个需要考虑的问题。 有没有人请过这样的小时工，有没有这方面的建议？
1	您好,通过了,您号现在冲10到51,100到188本金一水,有戏不闲,只有你可以,Q：2481977562凭 截 图领.gia	您好,通过了,您号现在充10到51,100到188本金一水,有戏不闲,只有你可以,Q:2481977562凭截图领.gia
1	您好,您在本平台申请的款项已受理,请添加QQ1048194444办理,30分钟内到账.	您好,您在本平台申请的款项已受理,请添加QQ1048194444办理,30分钟内到账.
0	讲的是孔子后人的故事。一个老领导回到家乡，跟儿子感情不和，跟贪财的孙子孔为本和睦。 老领导的弟弟魏宗万是赶马车的。 有个洋妞大概是考察民俗的，在他们家过年。 孔为本总想出国，被爷爷教育了。 最后，一家人基本和解。 顺便问另一类电影，北京青年电影制片厂的。中越战背景。一军人被介绍了一个对象，去相亲。女方是军队医院的护士，犹豫不决，总是在回忆战场上负伤的男友，好像还没死。最后 男方表示理解，归队了。
0	是啊,也许人家觉得那是死去的女儿投胎的,当然要疼着 她lg,也就是一人渣男,lz不肯怪他,只好把什么都推到GGPP身上 是啊...她请 不请保姆关她婆婆什么事儿...反正她自己也说lg有的是钱... 楼主老公面罢了.... 她公公婆婆领养一个女儿当作后半辈子的寄托 那是他们自己的决定 并没有妨碍倒楼主 他们想多疼"女儿"没啥好争议的 自己的孩子自己疼就是了...:p 除了老两口以后的遗产啥的有影响 其他没啥说法吧 对了对了 不是说贼有钱吗 那还在乎??
0	难道你碰到了一个女流氓？ 标  题: mm 为什么这样说? 下了自习,和mm 单独呆了会,我抱着她,她却笑着说:我过两天要找男朋友去了..... 我听了一脸茫然的样子,脸色十分不好看， 可是她又说:不要老阴沉着脸,难道你让我整天看着这张阴沉的脸吗? 我不知道！ --
1	来 gg554.cc ,领528 .のΘ	来gg554.cc,领528.0
1	“乐鱼平苔新上市+扣3103922527 首纯1千宋224圆，苹 果12还可领 取哦~进：leyu34点vip	乐鱼平台新上市加Q3103922527首存1千送224元,苹果12还可领取哦进:leyu34点vip
1	《台灣大哥大》您於01/18申辦(4G_童心專案)(AQ專用)199S(24)_月付129(0911)：專案綁約期限24個月，若有問題請洽原門市或直撥客服專線188查詢詳細內容  手機/平板專業維修需求，請洽詢全省myfone門市!	台湾大哥大您于0118申办(4G童心专案)(AQ专用)199S(24)月付129(0911):专案绑约期限24个月,若有问题请洽原门市或直拨客服专线188查询详细内容手机平板专业维修需求,请洽询全省myfone门市!
1	恭喜8用户，您有7k手机获取资格，3w内存2.2寸屏，今日限时特价！点2b.y/1u过期作废，阈值拒收n	恭喜8用户,您有7k手机获取资格,3w内存2.2寸屏,今日限时特价!点2b.y/1u过期作废,阈值拒收n
1	【噢鬥舥嚟朲】迬卌釆⑥⑥⑧，寸堤窾秒噵帐，砻唬，汼牪，卜圩，犇年伏俐大妨宋，戳： 64063.cc【和多号副号:178****4144】	【澳门巴黎人】注册彩668,存堤款秒到帐,龙虎,牛牛,捕鱼,牛年福利大放送,戳:64063.cc【和多号副号:1784144】
1	尊敬的会员：金牛贺岁万象新！祝牛年吉祥、牛运亨通！新春适逢广百三十韶华，各门店低至5.5折留穗福利恭候您的到来！详见公众号。-广百股份	尊敬的会员:金牛贺岁万象新!祝牛年吉祥、牛运亨通!新春适逢广百三十韶华,各门店低至5.5折留穗福利恭候您的到来!详见公众号.-广百股份
1	和*记特*邀彩 h9031点c0m任冲送35,一倍水任您取/3天内领取/小艺【HEJI】	和记特邀彩h9031点com任充送35,一倍水任您取3天内领取小艺HEJI
0	从这篇文章中我深深的了解到MM是个大度勤劳的女子 如果有耐心就请听我讲述今天不开心得事顺便提醒你，有这样得女人！
1	汇集全球大牌，中免品质，免税价格，直邮到家！购物最高享2倍积分！积分+折扣低至7折！l.s.p/3g回l退订	汇集全球大牌,中免品质,免税价格,直邮到家!购物最高享2倍积分!积分+折扣低至7折!l.s.p/3g回l退订
1	恭喜您购买（宝岛眼镜·三店通用）仅7...成功，详情查看z://u.t1.u/x1	恭喜您购买(宝岛眼镜·三店通用)仅7...成功,详情查看z://u.t1.u/x1
1	【幵沅帺排】新春紅包922沅，可瑅欵，二叭槓，乍唫椛，紐紐，预祝淇幵得胜邀您体驗：95844.cc	【开元棋牌】新春红包922元,可提款,二八杠,炸金花,牛牛,预祝旗开得胜邀您体验:95844.cc
0	总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	亲，A新台孑洊鎹888，不来沵后悔，睹榊撽伱苞嬴技沭，眇泏㯘，眞朲，啋瞟，体俼戳：9ng.cc 筘:89620302。5Ko	亲,A新台子存送888,不来你后悔,赌神邀你包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:9ng.ccQ:89620302.5Ko
1	【振东 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 79qiji.cc 領取HGog	振东哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来79qiji.cc领取HGoG
1	全 ！新升级 特遥体验，冲植就赠30%，更多辐梨活动尽在骑中 牜牜  玛酱 柏佳 釿花 进 ddj100.com	全新升级特邀体验,充值就赠30%,更多福利活动尽在其中牛牛麻将百家金花进ddj100.com
0	想一想有没有做亏心事 以前从来没有过。 从这周开始，大概是周一吧，梦见自己在睡觉，床边立着一台电视，里面正在播放恐怖片。梦里面我不想看电视，拼命地扭头挣扎，想把视线避开电视，可是头像被摁住了一样，挪也挪不动。 然后就是昨天晚上。梦见自己在床上睡觉，也是发生了什么恐怖的事情（具体是什么不记得了），然后我就想离开。可是左右挣扎怎么也下不了床。然后我就想睁开眼睛，用手使劲撑自己的眼睛，怎么撑都撑不开。
0	就我所知的情况来掌握， 清华大学还是绝对能够让大家放心报考的， 我以在aimgraduate灌了这么多水的id格向大家保证， 我以我的rp向大家保证。 根据我和我同学们的考研-录取经历来看， 清华大学的录取绝对是公平的， 这一点请大家绝对放心。 考清华本来就是很难的， 再难一点也不是质的差别 这种口口相传的东西怎么能有证据呢？ 我不是恶意造谣， 我只是问，万一，注意我说的是万一，
1	HI，ⓠⓘⓟⓐⓘ🉐39-588➭  yk.c1ko.co  预警。FVE	HI,棋牌得39-588➭yk.c1ko.co预警.FVE
1	恭喜您购买（龙门大虾•光大新天地店）8...成功，详情查看n://h.i6.e/r8cd	恭喜您购买(龙门大虾•光大新天地店)8...成功,详情查看n://h.i6.e/r8cd
1	火爆柒牌开业放水 注册送 铳值送 琉水送 邀请您眺槽转运 u3v.cn/4DUee0	火爆棋牌开业放水注册送充值送流水送邀请您跳槽转运u3v.cn4DUee0
1	我是 琪琪  十 我 《幑》；13208498194我就  給~你   今 晚 — 绡！！	我是棋棋加我微;13208498194我就给你今晚—肖!!
1	閣下號碼b的r月消費金額為$h.a，查看消費及使用詳情，請按k://g.a(...)(...)(...)	閣下號碼b的r月消費金額為$h.a,查看消費及使用詳情,請按k://g.a(...)(...)(...)
0	我觉得一个人应该有个性，坚持自己的想法，不为任何人、任何事轻易改变。 其实也不是只有考研才能有出路，条条道路通罗马。 不过我也相信你放弃考研自然有你自己的理由， 既然你认为对，你就去努力吧！ 作为朋友，我不祝你一帆风顺，只祝你们坚韧不拔，自强不息。 因为人生之途不可能一帆风顺。 你好！第一次给你发电子邮件，发现有很 多话想对你说。但是不知道从和说起，如果你受到我的信笺，你就明白我内心世界真实的想法 。
1	全新坪苔上线：100宋48直 达，1000宋300直达 一水 机会错过 就没*有了，家扣扣：2359299794	全新平台上线:100送48直达,1000送300直达一水机会错过就没有了,加QQ:2359299794
0	大公司都是找别的厂家oem的，比如我知道的公司oem部门就是联系其他一些 厂家帮生产电源适配器之类的。 标  题: Re: OEM这种部门主要是干什么工作？ 有两种吧 1、是让别人OEM自己 2、是自己去OEM别人 大厂一般都去找小厂贴牌…… : 借人气一问，好像是Original Equipment Management吧 : 好多大公司都有，到底干什么工作呢？ --
0	最烦广告贴，并且这个还是一天前才发过 菜熊视讯，真正的免费电影下载站，并且每日大批量更新！ http://www.caixiong.com/Statistic.aspx?ID=10871&Movie=影视专栏 我试过，下载一部《查理和巧克力工厂》380M只需要5分钟，一部《史密斯夫妇》也只用了3分多种，而且片子都是最新的，清晰度也好，影片保证健康，没有病毒之忧。呵呵。刚刚发现的，发上来与同学们共享。
1	3元货运券包到！内含4折和半价券，单张最高抵扣1元，限明日可用。周五发货随机立减！输入起终点，查看优惠价格！退订t	3元货运券包到!内含4折和半价券,单张最高抵扣1元,限明日可用.周五发货随机立减!输入起终点,查看优惠价格!退订t
1	老板;昨晚05有把握着机会吗?+我微：15614480880无偿提供内部八码参考!	老板;昨晚05有把握着机会吗?加我微:15614480880无偿提供内部八码参考!
0	女人好伟大 我要娶这样的 就是: 她挨了耳光后更鉴定的要定那个bf了 因为打耳光是最后的技俩,打完还哭了 她发挥了母性的伟大,想到了他的懦弱, 并且在打她的那一颗看不起,打完以后同情他 尽管他可以买房买车,但还是掩盖不了懦弱亚 所以她要长期投资,哪怕以后打她,关键是打完以后不要哭了 最后,她要注销这个id.算是新的开始 他们要互相点燃,继续烧下去. (不排除换马甲上来的可能) 没看，因为看不下去，不理解阿不理解
1	qifa10点c0m新用户特邀 存18送18无流水,存30送18 一百送38 本金一倍水不限制游戏 微信：qifalele	Qifa10点com新用户特邀存18送18无流水,存30送18一百送38本金一倍水不限制游戏微信:Qifalele
1	【万林 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853061639	万林哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853061639
1	国际大牌暇步士0折起！男式o恤仅5元~焕新开年好运连连！抢购戳k.z.cd/1a退订cd	国际大牌暇步士0折起!男式o恤仅5元~焕新开年好运连连!抢购戳k.z.cd/1a退订cd
1	宝贝4在吗,充/你就有/468/  https://u.nu/4sfc  特好玩的,真的.	宝贝在吗,充你就有468https:u.nu4sfc特好玩的,真的.
1	诚邀您亲临a限定香氛专柜，尊享多款独家礼遇，探索由w为您带来的神秘女性魅力。详情请参阅:p://b-i.b/u2r查/取8退订回i	诚邀您亲临a限定香氛专柜,尊享多款独家礼遇,探索由w为您带来的神秘女性魅力.详情请参阅:p://b-i.b/u2r查/取8退订回i
1	您已成功支付6.5元(切边高...），查单、联系商家：t://f.q/s回cd退订	您已成功支付6.5元(切边高...),查单、联系商家:t://f.q/s回cd退订
1	如果巅峰留不住，那就重走来时路，点缶； 629885.cc 颂你88	如果巅峰留不注,那就重走来时路,点击;629885.cc送你88
0	有两位在北京参加会议的美国诗人和评论家,他们愿意到诗社朗诵诗歌.他们在三天后就要回国.一位是美国著名的印第安族诗人Simon Ortiz,他的朗诵水平巨佳.另一位是研究visual poetry的专家,她介绍的visual poetry很像上次介绍的cave writing,很吸引人. 机会非常难得，欢迎各位参加，参加的同学请回复外语系pn03@mails.tsinghua.edu.cn：彭宁。 请今晚之前能够回复，然后确定时间和地点。大概近三天之内。谢谢大家了！
1	你好,2019048 骐 .05.（羊）,又跟了,你呢?十 我；44667929 送你 今.晚 一 （吗）	你好,2019048期.05.(羊),又跟了,你呢?加我;44667929送你今.晚一码
0	注册中心的老师有在网上看的么？ 标  题: [求救]选课出了问题！！ 我根据本学院所发的2005级研究生培养方案直博生学位要求总学分大于等于28分，考试学分大于等于22学分，学科专业要求课程17学分，没有显示是否有非学位课的要求 但是系统却显示： 操作成功! 培养计划中课程总学分:32,其中考试学分:26 请注意：你的学分没有达到标准! 其中：总学分差1学分；非学位课差(学位课可以替代非学位课)2学分 请问这是怎么回事？我应当如何做？ --
1	无分数要求，想上普高的速联，有学籍，详细咨询陈老师4,退订回n	无分数要求,想上普高的速联,有学籍,详细咨询陈老师4,退订回n
1	找工作，拿高薪，有职有味选黄石。7小时就业热线8-1，更多岗位信息请关注“黄石市就业”微信公众号，点击“云就业”进入直播间	找工作,拿高薪,有职有味选黄石.7小时就业热线8-1,更多岗位信息请关注“黄石市就业”微信公众号,点击“云就业”进入直播间
1	下班了吗?睐88 6.76904.pw	下班了吗?来886.76904.pw
1	有车主接单啦！今天3:9出发，请提前做好准备。r://z8q.l/s7x5x	有车主接单啦!今天3:9出发,请提前做好准备.r://z8q.l/s7x5x
1	【单号】高级用户您好！抵主，弑汛，絔迦。豪横放水中！莱： 942050.com  衲188	【单号】高级用户您好!地主,视讯,百家.豪横放水中!来:942050.com拿188
0	虽然我是男生，不过被你说的好恐怖哦 有那么严重吗？ 我四次遇到暴露狂的经历 no one listens [tears1219@sohu] 发表于2005-05-23 10:04:17 我在接受第一次性教育之前就遇到了今生难忘记的第一个变态，上了一堂活灵活现的性教育课。我明白了一个道理，就是如果有在课堂上学不到的知识，那我们可以从现实生活中学来。而生动具体的性教育是在课堂上从来学不到的，就连月经初潮这么大的课题也是在我们上了初二后才
1	你好,我公司专业代开发票点底保真联系电话1336676126	你好,我公司专业代开发票点底保真联系电话1336676126
0	我去年毕业，现在在考研，准备考清华经管。由于单枪匹马，所以想找一个人共同讨论专业课（平狄克的微观经济学和黎诣远的西方经济学微观部分）和公共课，彼此学习，互相提高。 如果你也是考经济类研究生，并且也在北航复习，那欢迎一起讨论，男女不限，我是男的。 最后，希望你基础好一点（我考过一次，那次公共课总分是280），这样才能互相学习，共同提高。 另外，我是在职考。
0	我觉得这个不错！ 一个男孩坐了四个小时的火车过来，我们骑车去了一个湖边，坐在那里竟然看到了流星。他许了一个愿，我也许了一个愿，我说希望明天是晴天。又滑过一个流星，我又许了一个愿，希望后天是晴天，他说他许了相同的愿望，如果再有第三颗，他还会许同样的愿望。第四颗流星划过， 送他去火车站时，他说两个星期以后会再来，然后去一个以前我提到过的很想去的地方旅行，如果我想去，就一起去那个地方。 我该不该去呢？
0	明天就要选课了 怕被水淹了看不见 自己re一下 呵呵^_^ 欢迎选修研究生课程《集成铁电学》（课号：81020092） 课程简介： 铁电材料是一类具有多种优异性能的新型电子材料，将其与微电子技术相结合，可实现多种具有重要应用价值的新型微电子器件，相关研究如铁电存储器、铁电MEMS器件等已成为当今国际学术研究热点。《集成铁电学》课程的主要内容就是铁电材料与微电子技术相集成中的关键基
0	没有什么永远，长痛不如短痛 今天gg说他要请假回家（他爸爸病了）。我下班的时候，想念他了，就给他打电话，结果手机是关机的。 回到家，发现他没有穿任何一件平时的衣服，而是从箱子里翻出他以前的衣服穿走了。他这个人很懒，如果没有其他事，绝对不会到箱子里去拿衣服。 我想，他一定要见什么人。唉，其实这时我已经猜到7，8分是去见他ex gf了，否则他不会刻意不穿我给他买的衣服。我很犹豫到底要不要给他家打电话。
1	你申请的款已批,+Q.993993047办理	你申请的款已批,加Q.993993047办理
0	呵呵，发现你要找的人就是俺，qq176888373 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	成都专业合法律师快速办理各种民间商业合同债务,婚姻调查取证,定位找人,陈年老债清收,成功付费.详询：梁主任15680719919.	成都专业合法律师快速办理各种民间商业合同债务,婚姻调查取证,定位找人,陈年老债清收,成功付费.详询:梁主任15680719919.
1	【亚投】新年四大礼，嘉奖回馈、超低氺侟餸、  天天签到，打码回馈，幸运砸金蛋，‘扣2169526666，旺：yt352点com	【亚投】新年四大礼,嘉奖回馈、超低水存送、天天签到,打码回馈,幸运砸金蛋,Q2169526666,网:yt352点com
0	弄回家之后找工作什么的都很不方便 所以能不弄回家就不弄回家 学校弄丢可能性不大，但是强行迁回家倒是有可能 不过既然初试都过了，跟研究生院说说情况 人不会这么死板吧 学校不给保留 最好的方法就是挂靠北京某单位 不行的话就要迁回原籍，而且要快，通过初试（好像是，肯定不会比这早）之后学校会到你的档案所在地（按照报名时填写的地方）进行查询
1	【玉锋】还闲在家呢?跟着我干吧,邦您滢励来减青负但.佳V 19951552404	玉锋还闲在家呢?跟着我干吧,帮您盈利来减轻负但.加微19951552404
0	发信人: flymickey (向前看！), 信区: SecondBook 标  题: 【转让】新东方考研英语阅读真题    【类别：考研英语】 图书种类: 考研英语 图书标题: 新东方考研英语阅读真题 出版社及作者: 世界图书出版公司 图书原价: 32元 图书售价: 10元 其他说明: 2006年的考研书籍 其中2001年的真题有笔迹，其他都没有任何笔迹，9成新
1	【新春大吉】好導師，完羙計划，500半小時賺1000+，5000半小時賺5000+就是一句话穩穩每忝掙+叩：1079411009，筘筘：1983935410	【新春大吉】好导师,完美计划,500半小时赚1000+,5000半小时赚5000+就是一句话稳稳每天挣加Q:1079411009,QQ:1983935410
1	【注册颂38】充值300颂58。卜渔，拢唬，洪嘿。大放水一百万，天天忛水10%，嚸：54.5815563.com	注册送38充值300送58.捕鱼,龙虎,红黑.大放水一百万,天天返水10%,点:54.5815563.com
0	继续努力咯~ 标  题: Re: 我全心全意地对你，也要求你全心全意地对我 有回报的 但是若即若离，忽冷忽热 也是是我太敏感，或者我要求太多了~~ 但是更大的可能使对方不是很清楚如何去回应，sigh~~ 烦阿 : 嗯，你这个观点我赞成 : 爱也要有能力，全心全意对一个人的时候，得不到回报，要先反省自己。。。 --
1	授信成功：您4帐号获6首批提现资格，余额6元，提现o.u/5o?8f1f1谨防泄露退订回t	授信成功:您4帐号获6首批提现资格,余额6元,提现o.u/5o?8f1f1谨防泄露退订回t
0	父母全双 我小时候双 现在单 标  题: 双眼皮是隐型遗传还是显性遗传？ 我和老婆都是双眼皮，女儿快满月了，一直都是单眼皮，肿眼泡， 有时也显出双眼皮的样子。不知道单眼皮双眼皮多大能确定？ -- 内事不决问老婆，外事不决问google，中文不决问糍粑。 ※ 修改:・Constancy 于 Sep  3 22:11:11 修改本文・[FROM: 211.1.193.*]
1	哇，崴泥撕人q53323点com，仮氺已哌，全网累纪打玛，独享遵贵，注栅莳涧满1姩以上，蕞膏苛周岁跨年9999踩琻。Hlb	哇,威尼斯人q53323.com,返水已派,全网累计打码,独享尊贵,注册时间满1年以上,最高可周岁跨年9999彩金.Hlb
1	精准快3计华稳定;回血 ,实力带 赚.注册即可领取40福利 QQ 3378657033  3010977939	精准快3计划稳定;回血,实力带赚.注册即可领取40福利QQ33786570333010977939
1	答应我,就在家,吹吹风,喝喝茶,休息休息,奇牌,扑鱼,纽钮,斗苐主,主卌送188 点：url.cn/5BaavDB	答应我,就在家,吹吹风,喝喝茶,休息休息,棋牌,捕鱼,牛牛,斗地主,注册送188点:url.cn5BaavDB
1	拜年啦！祝您新春愉快，牛年忘烦，牛运加持，牛气爆棚，开运9{h.y.q/j.k}退订x	拜年啦!祝您新春愉快,牛年忘烦,牛运加持,牛气爆棚,开运9{h.y.q/j.k}退订x
1	呔陽诚 官方直营 ty130.com 电吇 琪牌 佰傢乐 存100宋100 加扣 800885065 凭短信领取	太阳诚官方直营ty130.com电子棋牌百家乐存100送100加Q800885065凭短信领取
1	【语音预警】全成哥伱好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，笣你两小榯賺300-1000，不够我帖伱,详伽徽信：15335141399	【语音预警】全成哥你好,大约五十分钟,帮姐做事,包你两小时赚300-1000,不够我贴你,详加微信:15335141399
1	大池渡值 波,陪你抗击疫情 ,点击 t.cn/A6P6JDfG	大尺度直播,陪你抗击疫情,点击t.cnA6P6JDfG
0	1、地址： 西院21号院（近春园西楼南侧） 2、免费对象：清华大学、北京大学在校学生（本、硕、博） 有无绘画基础均可，对美术感兴趣即可 3、时间：每天8：30――22：30任何时间段 4、活动期：即日起――2006年2月 ps: 免费活动以前举办过，比较成功 但希望参加者能坚持 当然不必每天都去 直接去就可以,无需报名 带上工具: 素描纸\\ 铅笔\\橡皮等(建筑馆一楼有卖) 画室电话:81216769
1	閣下電話號碼a，在y月份尊享「您放假，我半價」學生優惠，優惠金額已於賬單內顯示，請關注微信公眾號“中國電信澳門”隨時查閱賬單，查詢請電p。	閣下電話號碼a,在y月份尊享「您放假,我半價」學生優惠,優惠金額已於賬單內顯示,請關注微信公眾號“中國電信澳門”隨時查閱賬單,查詢請電p.
0	我认识一个化工系博一的男生，还不错，要不要认识一下？ 如果不是我最近太忙，我就应了你 征友补充： 希望：你最好是清华GG（因为离的近,欢迎清华化工系男生），出生年份在80-83年之间（再大的年龄会有代沟),要帅，为人正直,幽默，绅士一些，身高1.75以上，不要太胖，会玩（因为我上学的时候太乖了，没有好好玩过，但不是疯玩，拒绝迪厅等一些有不安全因素的地方）。 特别关注:只是征玩友!!!拒绝有其它想法者.
0	还要加一个条件，年轻 我住院的时候，右边床位的一个女的，35、6了， 我生完了，出血400cc，睡了三个小时下地，肚子跟四个来月时差不多大， 自己能去换衣物，上厕所，抱孩子 她呢，出血2000cc，点滴24小时，那个肚子跟我八个月时有得比， 下个床得两个人抬...我三天出院，据医生说她至少得观察十天 现在印证我在fl版去年写的贴子了,当初还有人非要说剖腹产好 我当时观察的结果就是顺产的产后恢复特别好,特别是腹部
1	哇，喜⁢从⁢天⁢降，嗱28-1688，豪⁢礼⁢不⁢断，賬單號    a.y26k5.biz。P9R	哇,喜从天降,拿28-1688,豪礼不断,账单号a.y26k5.biz.P9R
0	口头上还是很不错的 行动嘛,要我主动,他也舍得花 不过我一般听他说完就满足了.... 标  题: Re: 想问一下，这种收入在北京能是什么生活水平？ 你lg不错 知道疼人啊 : 那天ZT看我换衣服 : 然后叹了一口气说,老婆这件衣服穿了两三年了吧 : 我眼泪都要下来了....... --
1	凯斌小哥哥【装饰】你好有埪我们一起筰亊吗？壹僤；60-100 整曰；1500以上，請+徽；13788064884	凯斌小哥哥装饰你好有空我们一起做事吗?一单;60-100整日;1500以上,请加微;13788064884
1	百花争春竞绽放，年年有余兆吉祥。新春来临心欢畅，辞旧迎新谱新章。英大人寿祝您新春快乐、泰和幸福，鑫禧世家、鑫享泰和！	百花争春竞绽放,年年有余兆吉祥.新春来临心欢畅,辞旧迎新谱新章.英大人寿祝您新春快乐、泰和幸福,鑫禧世家、鑫享泰和!
1	会员您好, 现邀请您来做事, 时间自由,一天100-500, 代理薪水加返点, 请联系Q：499814295	会员您好,现邀请您来做事,时间自由,一天100-500,代理新水加返点,请联系Q:499814295
0	每次，他是多长时间‘不闻窗外事’， 一个星期？一个月？还是一个季度？ 他一忙起来，就什么也不闻不问的，完全不近女色，就像“陈景润”！！！ 我有时很苦恼，很希望他多关心我一些，有时没有他的问候让我很心痛，我就会胡思乱想的。女生都是需要男生宠爱的，可是他这样一进入状态了，就是那个样儿了... 我又不想让他分心，我想做为他的另一半，还是要支持他的，不然他怎么才能出成绩呀。要是能两全其美就好了。哎...
1	【内幕精凖3宵3嗎 伽禸部徽信: wm59993 连凖15祺 凂曊公幵5祺 幵獎前1小時公布】	内幕精准3肖3码加内部微信:wm59993连准15期免费公开5期开奖前1小时公布
1	星際甜心→  xj694k.cn	星际甜心xj694k.cn
1	红包惊喜大派送,要就登录ule68点vip,上来即可提款,轻松打到上千,加q547637854领取红包,不下款你来找我!	红包惊喜大派送,要就登录ule68点vip,上来即可提款,轻松打到上千,加q547637854领取红包,不下款你来找我!
1	一次 合祚，终身朋友，飞挺，賽車，筷！③，无高賠，帶伱稳定盈俐，搞足年货，一起 过个舒服年，叩叩:208219958	一次合作,终身朋友,飞艇,赛车,快3,无高倍,带你稳定盈利,搞足年货,一起过个舒服年,QQ:208219958
0	标  题: Re: 如果国外和清华环境差不多的话， 环境当然不一样。 但是无论是在国外还是在国内，你都需要拼命发PAPER，拼命替老板干活。在这一点上，没有本质区别。 也许一个区别就是，王要是在美国这么干，估计已经被整个学界灭掉了。 `````````````````好恐怖，怕怕！ : 为什么有那么多人要出去呢？ : 那些MIT的人，为什么不留在国内呢？ --
0	前段时间我初来到咱水木论坛，问了大家许多问题，谢谢各位的回复 。 并且其中一些信息，当时幼稚的以为只是大家“炒”出来吓人的。 现在，通过进一步的了解，已经比较清楚了。 现在打出来，希望给06研友们一个参考，也帮大家节省点决定的时间。 以下的信息不敢保证绝对准确，但是主要来源：1，直接给经管，公管研招办的电话咨询。2，与今年考上企管的朋友进一步的了解。 所以。。。 回一个，管科是吗？？我听说不是的
1	【俊 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7u2020.com 領取,多乐棋游hgFj	俊哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7u2020.com领取,多乐棋游hgFj
0	两个字,没戏. 谁没了谁活不了.尤其是男人,你死皮赖脸的跟定了他,哪怕他有过一瞬的心软,铁定会后悔. 男人喜欢的是征服,不想要的倒贴也不要,要也是玩玩你.放弃吧. 我男朋友曾经受过感情的伤害，跟我在一起三个月了，却告诉我他已经没有爱的感觉了，而我已经不能没有他，我该怎么办？我想努力让他爱上我，我尽量包容他，不管他怎么对我，我都告诉自己要对他好。可是我的热情遭遇他的冷漠，我很痛苦。怎样才能让他爱上我？
0	那你就让他去找喜欢他又愿意满足他的人去吧. 偶现在有几个方面的疑问： 1.男同胞们有欲望却不能释放的时候,忍得真的有那么难受么?这一点偶不是很清楚,据他说长期这样对健康不合适. 2.现在的男同胞们到底要什么样的女子呢?有过经历的又在乎,没有经历的又抱怨不能满足需要,说是不爱他.(当然至于偶为什么现在还没有这方面经历,主要是因为偶是个做事比较慎重的人,再一个恋爱经历目前比较少)
1	凯, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18078876025	凯,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18078876025
0	其实要找个水平高点的不难啊，你不用委屈自己的 我也不想写她身体那个病，过几天我就会删了。不过对于 个人家庭总是要考虑的么－－－－我相信大家也会。 至于为什么一直 呜呜呜 的，人要是不伤心也不会这样，她要没有一些好的地方我也不会这么犹豫不决－－－性格脾气很好，什么都听我的－－－－－不过有人说那是因为差的太多所以，（希望大家明白这句话的意思） 要是她水品要再高些就好了。实话
1	低蜩做亾,高蜩做倳 i79.pw/CzG 72-193礼	低调做人,高调做事i79.pwCzG72-193礼
0	我不跟歪脖论战，显得我们欺负他灌水慢 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
0	而且科研成果属于学校是个常识，相反如果研究生擅自出卖或者利用这些，学校是有权追究法律责任的 发几片conference paper没看出来有什么牛的地方，如果他真的来了美国，遇到比较 严的导师他如果几年不能发journal，只能发几片conference，失去饭碗的可能性逗很大 【 以下文字转载自 SJC.THU 讨论区 】 寄信人: theonlyone (唯一  忏悔、感恩、高远) 标  题: [转载] 清华梦的粉碎―写给清华大学的退学申请(转寄)
1	7715510.com 爆大奖下大分，三倍水即可出款，1OO送57，5OO送175，1OOO送275，信誉第一	7715510.com爆大奖下大分,三倍水即可出款,100送57,500送175,1000送275,信誉第一
0	什么叫要男朋友去了？ 标  题: mm 为什么这样说? 下了自习,和mm 单独呆了会,我抱着她,她却笑着说:我过两天要男朋友去了..... 我听了一脸茫然的样子,脸色十分不好看，可是她又说:不要老阴沉着脸,难道你让我整天看着这张阴沉的脸吗? why? --
1	嗨!大哥,冲；就；给；468；  https://u.nu/fkb7  你下了,没损失,看看.	嗨!大哥,充;就;给;468;https:u.nufkb7你下了,没损失,看看.
1	凯我们公司幵發岀一欵稳定 盈俐的軟件，可以让伱減輕負擔，试鼡 伽徽mm917299	凯我们公司开发出一款稳定盈利的软件,可以让你减轻负担,试用加微mm917299
0	在线人数超过10个id的普通用户可见版面： 3：00 8月27日 2005年 1◇  Picture           [休闲]      贴图                   36 wangyanfcw 2◇  Joke              [休闲]      笑话连篇               19 sggsgg 3◇  THUNet            [本校]      清华校园网             16 bjoicq 4◆  AdvancedEdu       [信息]      飞跃重洋               12 诚征版主中 5◆  Love              [感性]      谈情说爱               11 yanxiaoxing 6◇  Astrology         [文化]      星座                   10 lanina
1	想你所想，急你所思，北京酒店上门服务，学生妹，模特！空姐！外国美女！微信xxxxxx1921电话17197353107	想你所想,急你所思,北京酒店上门服务,学生妹,模特!空姐!外国美女!微信xxxxxx1921电话17197353107
1	【预警】唐伯虎點秋香，仟噫娱樂點到你！ 戳  seoaab.com/z/4Y1ThN  最高岭⑤⑧⑧	【预警】唐伯虎点秋香,千亿娱乐点到你!戳seoaab.comz4Y1ThN最高领588
1	工?资?低?为?钱苦?恼?每?壹天?都?可?以?12?68?以?上,点：t.cn/A6hF61DK ???	工资低为钱苦恼每一天都可以1268以上,点:t.cnA6hF61DK
0	看着跟中美集中营....心惊胆战 字体：大 中 小 【核心提示】 8月13日晚7点，孕妇罗水秀踏进深圳东方红百货商场的那一刹那万万没有想到，接下来6个小时里发生的一切让她在鬼门关走了一遭，她腹中孕育了5个月的胎儿由此再也没能来到这个世界。 仅仅因为拿起了一瓶洗发水又放下了，便被怀疑是小偷，为了迫使她承认曾经偷窃过商场里更多的商品，商场老板和员工使用了电线抽、针刺，盐泼等骇人听闻的手段对她进行了拷打。
1	亲，主冊到 ⑧ ⑧一氺，就您可以，全通皖， 荩【http://qifa503.com 】 。qAS	亲,注册到88一水,就您可以全通玩,尽http://qifa503.com.qAS
0	一首叫做《Celebrate our love》的歌，爱尔兰帅哥四人组合A1的，越听越觉得适合放在LOVE版上，幸福的人嘛，权当celebrate自己的LOVE了；还没找着幸福的人嘛，就当作celebrate LOVE版吧。所以刚才偶想这么发文：“贴一首好听的歌，庆祝LOVE版开版X天！”可是发了好几条信版主也不告诉我X等于多少，那就只好就这样贴出来喽！ 歌词我没找着，大伙练练听力吧！^_^ 版主，我没有发表跟LOVE无关的话题吧，别封我哦！
1	亚博分公司《华体会》今天开放注册名额 添加Q ：找管!理员1737228501链 ty84.cc	亚博分公司华体会今天开放注册名额添加Q:找管!理员1737228501链ty84.cc
1	扬帆新航程；4s.t天天翎1沅，迈进新时代，砥砺奋进。	扬帆新航程;4s.t天天翎1沅,迈进新时代,砥砺奋进.
1	【L8國際】襖梸給，无氺新柱卌柞 思思 haha117.com首洊1OO颂188不硍顽，满1 氺a 岀，不硍D顽	【L8国际】奥利给,无水新注册作思思haha117.com首存100送188不限玩,满1水出,不限玩
0	看完了 好可惜 相爱却不能在一起 不过你还是会碰到值得你去爱的人的 今天她发短信来说，她有男朋友了，这标志着我们的爱结束了，虽然我们已经分手一年多了，^_^ 她写了个开头，让我把结尾补上，下面我就来写写。 我们的爱与风花雪月的故事无关，却与亘古绵长的诗篇相连；我们的爱与青春的张扬无关，却在鸿雁往来中慢慢流淌；我们的爱不如玫瑰般激情，却有着栀子般若隐若无的淡香；我们的爱就这样静静的开放在江南水乡……
0	气我呀。。。。我吃得又不多，运动量又比较大，可是吸收太好了。。。 另外就是“壮是不可逆的”。。。。。。其实我没多少肥肉，但是看起来却还是 胖墩墩的，体重指数更始比较吓人。以前见过跟我身高体重差不多的一个女生， 哎，真可怜，没法看了。。。 没有详细的,但他偏爱各种绿叶子菜,只要有个炒青菜加小碗饭就打发了,鸡鸭鱼肉 是我的专好,但我怎么吃都没见胖的不象话,我的肠胃吸收功能差
0	为啥我会更了解-_-b 标  题: Re: 昨天去买文胸，想到一个问题.... 哦？我以为你会更了解。。。 : 长见识 -- ── ☆☆☆   本日十大衷心祝福   ☆☆☆ ── Aug 29 23:40:38    33人 第 1 名  祝gillpan mm生日快乐~~:)                            rainy1214     ◆ Aug 29 23:08:00    33人      ┏┴ 第 3 名   祝 pp，bx的gillpan mm生日快乐！kiss～～～          HunLing     ┗┬
0	发信人: TZhang (小善良言), 信区: Li_ao_Focus 标  题: 李敖“神州文化之旅”21日的行程：将在北大演讲 李敖“神州文化之旅”21日的行程：将在北大演讲 http://news.163.com　2005-09-20 19:22:00　来源: 中国新闻网　　网友评论 3592 条 9：00： 抵达北京大学 9：30： 北京大学校办公楼演讲 12：00： 在北京大学校医院看望病童子尤(凭2号采访证) 15：30： 参观法源寺 晚间： 和平门全聚德烤鸭店用餐(凤凰卫视供稿)
0	直到现在都没人猜出51 我现在就很好奇者是什么片子，从图象上看应该是科幻……
1	您好,老?朋?友?,来?跟?我?作事?吗??十微：ja808910 日铮300-1600,日结.	您好,老朋友,来跟我做事吗?加微:ja808910日挣300-1600,日结.
1	在么？（87）期的 （30 蚂） 我说的准不，十我Ⅴ 18937364831 给你（88）期 的 （l.硝），（з.蚂）近期都	在么?(87)期的(30码)我说的准不,加我微18937364831给你(88)期的1肖3码近期都
1	咨询手工活，请加客服微信13264888727	咨询手工活,请加客服微信13264888727
1	澳门金沙娱场已开通网上博彩www.306488.c0m官方直营提款超快.真人百家乐,时时彩,六合彩49倍等.注册送98元.返水2%无上限.	澳门金沙娱场已开通网上博彩www.306488.com官方直营提款超快.真人百家乐,时时彩,六合彩49倍等.注册送98元.返水2%无上限.
1	已生效：亲，您有7z手机抢购资格，3i内存4.6寸新款，今日仅3！速抢h.n/b1拒w	已生效:亲,您有7z手机抢购资格,3i内存4.6寸新款,今日仅3!速抢h.n/b1拒w
1	HI，粸⁢簰 樂⁢翻天，⁢閞⁢挶⁢嗱 36-3888, 快讯  ↓↓   b.h2y53.biz。l4i	HI,棋牌乐翻天,开局拿36-3888,快讯b.h2y53.biz.l4i
1	退订回T 妞妞 襟錵給69 36.76904.pw	退订回T牛牛金花给6936.76904.pw
0	这个公司不是臭名昭著的广告公司么... 美国的doubleclick公司要在上海招个人，做email marketing的support,年薪12w,要求英语好（工作语言为英语，老板是外国人），技术方面主要html, javascript，dns, sql, web related technologies such as cookie， http://www.doubleclick.com/us/products/email_solutions/ 如果有感兴趣的同学可站内信件联系，越快越好，要去悉尼参加培训．
1	您好,您的申请已过,请加公司Q:694700004办理	您好,您的申请已过,请加公司Q:694700004办理
1	【惊喜特约】楅踩多年信譽老苹邰，9.95锫率， 楅俐多，计化稳，日赚本琻50%以上，随时提现，伽筘筘 : 2355272447	【惊喜特约】楅彩多年信誉老平台,9.95赔率,福利多,计化稳,日赚本金50%以上,随时提现,加QQ:2355272447
1	【语音预警】全自動掛機-躺賺項目，靠谱，一夭穩定嗱200-500，抈輕松兩三萬，掛機就（賺），㈩\/：zvc15784	【语音预警】全自动挂机躺赚项目,靠谱,一天稳定拿200-500,月轻松两三万,挂机就赚,加微:zvc15784
1	你好,由于我司业务发展需要,现招聘工作人员,只需通过电脑或手机即可操作,工作时间无要求,不收取押金.根据您的工作量每天结,最高每天可得800.请加微：16560697783	你好,由于我司业务发展需要,现招聘工作人员,只需通过电脑或手机即可操作,工作时间无要求,不收取押金.根据您的工作量每天结,最高每天可得800.请加微:16560697783
1	Hi,连续两其1马,此其要料请加微信：475248888,抓紧领哦.PN3	Hi,连续两期1码,此期要料请加微信:475248888,抓紧领哦.PN3
1	上次龙8聊过的，还记得我么https://www.ilanx1.net/Z346BFX8 下载了加我kaixin送彩唫	上次龙8聊过的,还记得我么https:www.ilanx1.netZ346BFX8下载了加我开心送彩金
1	HI，盛大旗牌邀您来战，点网扯  3325979.com   领5-979，六大电子游艺，洦 万荭 包抢到手软。ZTV	HI,盛大棋牌邀您来战,点网址3325979.com领5-979,六大电子游戏,百万红包抢到手软.ZTV
1	阁下,有时间吗?来一起做业务,操作简单,每天稳定收入300到500,十 V：85587354394 雨梦 .evy	阁下,有时间吗?来一起做业务,操作简单,每天稳定收入300到500,加微:85587354394雨梦.evy
1	尊敬的李先生，升9s套餐流量增加4n/月（主副卡共享），月费仅加0元，宽带提速至4e，办理首/次月额外再享3r！超快的网速，丰富的会员特权，升级详情查看：n://l.6.g/8v1x。	尊敬的李先生,升9s套餐流量增加4n/月(主副卡共享),月费仅加0元,宽带提速至4e,办理首/次月额外再享3r!超快的网速,丰富的会员特权,升级详情查看:n://l.6.g/8v1x.
0	这个一定要RE 母爱伟大，也不能泛滥 ☆─────────────────────────────────────☆ protrctor (kwzw) (Tue Sep 27 12:15:36 2005): 一些老人应该给新人让让位置，象狮头他妈、小三等等这些老脸，就不要老在这里晃啊晃的了。即使更年期心烦事多，偶尔来一下也可以，不要把这里当成自己的后花园。任何一个论坛，整天出现些老面孔，只会让版面成为某些人的私聊区。
1	厚积薄泼,梽在怭得    f5w.pw/XgG  78-145纟合	厚积博发,志在必得f5w.pwXgG78-145给
0	连这个都能是X啊...... 标  题: Re: 女人不懂事怎么办？ x : 具体点 -- 表说琥珀jj很温柔，有时候她也会： 发信人: myeyes (琥珀瞳孔~名花有猪~懒懒蜷在窝里), 信区: FamilyLife 标  题: Re: 板上的主妇们爱吃自己做的饭吗？ 狠狠的掐着shenok的脖子....
1	除夕小赫送福喽，新的一年，愿阳光满路，温暖如初。您的陪伴是小赫不断前行的动力，牛年加油哦p://y.i.w/v5.u-回复e退订	除夕小赫送福喽,新的一年,愿阳光满路,温暖如初.您的陪伴是小赫不断前行的动力,牛年加油哦p://y.i.w/v5.u-回复e退订
1	你?好,午牛?,打鱼?,金?花?,点 uee.me/dcXv8  下?载?还?送188元?	你好,牛牛,打鱼,金花,点uee.medc信v8下载还送188元
1	欢喜就好c0x.cc/Lk9 送68	欢喜就好c0x.ccLk9送68
0	那个传送带是做粘老鼠的东西的。。。 随便写写，偶第一次发影评，大家轻拍好不好 总评：不知道是古装言情剧？历史剧？搞笑剧？什么元素都有，乱得像煮粥，前面的米还没熟，下一锅又端上来，看得让你消化不良。最让人份特的就是编剧和台词，剧情俗套还没有常识，台词更是莫名其妙。 先说古代：1。朝鲜将军一心杀敌扔火团烧车队，一点也不顾公主的安危，倒是蒙毅紧张兮兮，也怪不得公主无情的拒绝。
0	"而且这个公司刚创业,也还比较有发展,还能学到知识"这个是老板说的吧？ 对于色狼就是要断然拒绝。 老板软性骚扰一MM,还企图拿金钱和出国引诱,但是该女孩是不想混混得在家里混研究生文凭而是想通过出来做在公司做论文来完成研究生学习得,如果马上拒绝,还要重新找个能开出研究课题和导师资格得单位,而且她还能忍,就是想把这个工作好好做好,而且这个公司刚创业,也还比较有发展,还能学到知识. 谁给些意见啊.!!!!!!谢谢!
0	冒昧的问一句 两个娃好养活不 我只是领个证。 到现在也没有照什么婚纱照。 在国外的时候， 有个女同学老公在国内，这个同学连婚纱照都带出去了，整天夸老公夸个不停， 我又羡慕又嫉妒，觉得别人的老公怎么那么好。 他们的婚纱照是93年左右照的，花了可能是4、5千呢， 那时候男的还在清华读研呢。 我那时候真是羡慕他们有钱。 我和老公认识的时候 不过后来这个同学离婚了，因为老公在国内金物藏娇了。
0	标  题: Re: 我也开始觉得支持王垠的都是24岁一下的了 这个要re 我都换了两个题目了 终于找到自己想做的 付出点代价是值得的 如果导师不开明 老换是不可能的 所以王垠导师也还算不错了 ```````````````````````现在只要不是剥削学生特别厉害，就算不错的导师了。 : 多换方向也没啥坏处 : 本来就是个概率发生的事件，多些尝试不为过 -- 吾日三省吾身，匆匆又经年
0	和我半年前的心境好相似啊，兄弟别气馁，记得主动去争取，一定会赢得浪漫与纯真的爱情的！ 天气真好，用小朋友们的话来说就是“阳光明媚，万里无云，秋高气爽”。 又是一个中秋节，是我离家以来过得第5个中秋了。前几次班里都有中秋晚会，大家热热闹闹的好不快活，这次看来是只好自己找活动了。（b4下可笑的纵向班制度）
1	你好:活动官方网: gsthv.c0m 恭喜号码已被【我是歌手】栏目抽为幸运用户,您将获得￥120000与笔记本一台,请登录【我是歌手】 领取.登录验证码:【9909】注:本次活动已通过互联网公证处审批	你好:活动官方网:gsthv.com恭喜号码已被我是歌手栏目抽为幸运用户,您将获得￥120000与笔记本一台,请登录我是歌手领取.登录验证码:9909注:本次活动已通过互联网公证处审批
1	【澳门银河】新年大放鎹，注册鎹260圆，秒存秒缇，电子，牛牛，捕鱼，點  15841.cn	【澳门银河】新年大放送,注册送260元,秒存秒提,电子,牛牛,捕鱼,点15841.cn
1	截至p月w日，您的服務計劃數據用量已達y%，請登入f://r.r/a或中國移動香港網站或回覆本短訊以購買額外數據(於漫遊時會產生漫遊數據或短訊費用)︰輸入"h":$e/z輸入"k":$t/f輸入"w":$u/p或於服務計劃的數據用完時以最高f繼續使用本地數據服務，成功購買會收到短訊。數據用量會於每月v號重新計算。你可透過y://o.z/q或中國移動香港網站查詢數據用量。	截至p月w日,您的服務計劃數據用量已達y%,請登入f://r.r/a或中國移動香港網站或回覆本短訊以購買額外數據(於漫遊時會產生漫遊數據或短訊費用)︰輸入"h":$e/z輸入"k":$t/f輸入"w":$u/p或於服務計劃的數據用完時以最高f繼續使用本地數據服務,成功購買會收到短訊.數據用量會於每月v號重新計算.你可透過y://o.z/q或中國移動香港網站查詢數據用量.
0	菜30出头，还好了 等40的时候，脾气会一点点变坏的 俺是眼看着小姨的脾气变化的 标  题: Re: 我家的烦心事 我姐的脾气倒是好，很看的开，这点很难得；但是我今天心烦，打击乐她，我看她也很黯然，所以我现在心里特难受 : 估计最后跟我小姨的结果一样 : 俺小姨差不多40了，也没有结婚 : 条件要比你姐的条件还好，就是年轻的时候太挑剔，所以只好单身了 --
0	你摊派的太晚了 前段时间在网上认识了个GG，彼此见照片后还觉得可以。后来通过短信email交流后什么的觉得不行了，结果他要求周末见面我也据了。 他昨天下午，晚上，今天早上，中午以及刚才又发了短信。我没有回。后来又发来条短信让我回，我决定还是摊牌：“不好意思我刚才在忙。另外，与你这段时间的语言交流，我觉得我们不是很合适，请你以后不用为我而浪费时间了好吗？” 大家觉得我这样说行吗？ 应该没有伤到他吧？
1	078其：6合彩精准猛料1削3 码仲特,连仲多期,只为人气,给力推荐.加微: 326153513 邀您一起见证	078期:6合彩精准猛料1肖3码中特,连中多期,只为人气,给力推荐.加微:326153513邀您一起见证
0	想好了，知道再努力是否值得，再行动即可。一般地讲，分手后别尝试着去挽回了。 写在分手后： 想想还是给你写封信比较合适。最后再和你聊聊心理话......
1	你好,通知就刚,乐 虎 你的张号被抽中内捕38--88红包,本金1水出,尽快加QQ2993218639聆取.uSJ	你好,通知就刚,乐虎你的张号被抽中内捕3888红包,本金1水出,尽快加QQ2993218639聆取.uSJ
1	{奢品汇}机主您好！邀您加我V信：.13078859333厂价直销各种名包、名表、皮带、鞋、衣服等，可以货到付款.支持退换。退订回T	奢品汇机主您好!邀您加我微信:.13078859333厂价直销各种名包、名表、皮带、鞋、衣服等,可以货到付款.支持退换.退订回T
0	shuimu (魏斯曼) 共上站 464 次，发表过 148 篇文章 上次在  [Mon May 30 09:50:02 2005] 从 [221.221.7.*] 到本站一游。 离线时间[Mon May 30 09:54:11 2005] 信箱：[信] 生命力： 身份: [用户]。 个人说明档如下： 永远的理想，永远的执著！ 呵呵，我这个生日老也祝你生日快乐~~~~ 我今天满20岁，你呢？ 水木爱你，我们大家都爱你！
0	看来我简直是百年不遇的超级好老婆，我从来不乱生气，因为我觉得婚姻就是人生最大的游戏，两个人都开心就好了，吵来吵去除了把心情搞糟，影响工作影响健康。。。。有什么益处？ sigh，先承认一下我自己的错，不该动手 今天老婆下班给我打了四个电话，还有一个短消息。可我不小心把手机设成了振动，都没听见 （今天下午刚知道一篇文章被拒，心情也不好，很乱，所以没在意手机的事）
1	阁下,请带投人员我出3600你不用出,在手机操作,免押㊎现结,1单60-180戳；*w.url.cn/s/A6HCL01	阁下,请带投人员我出3600你不用出,在手机操作,免押金现结,1单60-180戳;w.url.cnsA6HCL01
1	俊哥您好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，⁢笣⁢伱⁢収⁢扖⁢1000，不够我帖伱,详伽徽信：18718834709	俊哥您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我贴你,详加微信:18718834709
1	您好!软中.盒中.蓉王.〔〕.和天下.等等‘详   林生  〔同号〕	您好!软中.盒中.蓉王.和天下.等等详林生〔同号〕
0	这不属于礼仪廉耻吧， 你说的情况是养猪。 标  题: Re: 为什么大家盲目崇拜王垠？？？ : 一看你就没有经济和法律概念。 : 学校的钱是国家的，凭什么要给它干活？ : 老板的钱，我个人的建议是，如果不给他干活，就应该有不要他钱的选择权利。而不是非 ~~~~~~~~~~ 如果不干活，这就不是权利，而是从礼仪廉耻讲上必须的 要你接受几百块钱，然后整个人就卖给他了。 -- 来~~~小妞~~~给大爷笑一个来~~~~
1	溫馨提示:您好!閣下報讀之課程“水彩繪畫i級(高階班)”將於j年r月z日至cd月p日逢星期三晚上j:o-f:m上課，上課地點:澳門新口岸宋玉生廣場p號建興龍廣場cd樓h,i,座x室。(注：學生進入機構時須測溫、要配戴口罩上課並出示綠色健康碼聲明、健康碼顯示紅色碼及黃色碼的學生不能進入學校上課)學員需要自備水彩用具(老師第一堂課會說明用具要求後，請學員自行購買）謝謝!業餘進修中心x	溫馨提示:您好!閣下報讀之課程“水彩繪畫i級(高階班)”將於j年r月z日至cd月p日逢星期三晚上j:o-f:m上課,上課地點:澳門新口岸宋玉生廣場p號建興龍廣場cd樓h,i,座x室.(注:學生進入機構時須測溫、要配戴口罩上課並出示綠色健康碼聲明、健康碼顯示紅色碼及黃色碼的學生不能進入學校上課)學員需要自備水彩用具(老師第一堂課會說明用具要求後,請學員自行購買)謝謝!業餘進修中心x
1	汋泡: http://siyu003.com    雪生，烧妇，磨特，人漆  尚门，拳套  +妹妹私语号  181818 安排！	约炮:http://siyu003.com学生,少妇,模特,人妻上门,全套加妹妹私语号181818安排!
0	嘿咻中～ 突闻MM“stop, stop it...” 大惊，以为弄疼了MM，停下来，稍顷继续。。。 MM很high，看来高潮了，又闻MM柔声问道“did you come?” ?? Did I ... come? 云里雾里。。。 前些天才看到这些是米国人ML用语， sigh，俺也算喝过洋墨水了，怎么就不知道这些呢？ kiss稍微aggressive了些，MM不满，说你会不会kiss啊，看人家好莱坞大片里面怎么kiss的，然后和我示范：上、下。。。 sigh，想我活了这么多年，还要个小MM来show怎么kiss，惭愧啊
1	一日帶伱賺3900-10萬沅，稳啶収杁，導師单帶一對一，ㄎ損包培。趚＋我\/信：a13372874【和多号副号:182****2110】	一日带你赚3900-10万元,稳定收入,导师单带一对一,亏损包赔.请加我微信:a13372874【和多号副号:1822110】
1	保健按摩提供酒店宾馆上门服务,服务热线15177817237-15778185933详情请拨打热线咨询,营业时间下午13：00-凌晨4：00	保健按摩提供酒店宾馆上门服务,服务热线15177817237-15778185933详情请拨打热线咨询,营业时间下午13:00-凌晨4:00
0	有老公这样疼你就满足吧 公婆已经来了一个星期了，虽说生活习惯上有很多不同，语言也不通，但由于最近工作很忙经常加班，没什么交流也就没什么矛盾。今天为了陪婆婆和老公的舅舅看病（他舅舅也一起来北京了），特意请了一天假，昨天工作到后半夜，今天一大早就起床了，7点就到了人民医院挂号，看病化验到还顺利，因为化验结果要等一个星期所以就先回家了。
0	以前看过 但是，依然很感人 这个世界上总有太多的不公 穷人家的孩子总要付出比别人多得多的努力 而爱情，也的确需要一些物质的基础 生活总是太现实~~~~ 跟很多普通的故事一样，我是个特困生，是村子里唯一的大学生，学校其实很一般，不过是 本科，而且我的高考成绩是全县第一，爷爷说这就是状元啊，他坚持要摆酒席，要请客，我 们那么穷的家，终于看到希望了，终于有人要到北京去念书了。
0	TOEFL秋季长期突破班， 班号FC0501 在保福寺校区上课的 有没有报这个班的啊，可以一起去上课哈 - - 发信人: ostrich250 (鸵鸟), 信区: Girl 标  题: Re: bless亲爱的ostrich250 (转载) 亲爱的，谢啦~~~~自己在家也好好待着啊，睡觉吃饭都规律一点，别有一顿没一顿了，真是 小孩……暑假在家把心情和生活习惯都好好调整一下，下学期希望看到的是一个更活蹦乱跳 的松鼠~~！
0	吃饱了正躺床上哼哼呢...... 不想动了 :p 标  题: Re: show一下今天的晚饭－鲫鱼蒸蛋 你们现在过来呀 哼唧～～ 太不给面子啦～～ 猪头说他现在涕泪横流了都... : 谁叫你们不来吃的 : 还做了一个红烧肉~~~~~ -- 作为一个与时俱进，继往开来的恐龙， 应该以恐龙产业的蓬勃发展带动ppmm产业的同步增长.
1	客户,您好!您的资金申请已审核500集团邀您参与手机APP项目,日收200-3000 详情咨询微信QQ同号2559500733.iDQ	客户,您好!您的资金申请已审核500集团邀您参与手机APP项目,日收200-3000详情资询微信QQ同号2559500733.iDQ
1	SDY体育，国米赞助商，冲值就宋，服利多多，另招募官方代理，sdy77784.com，QQ：491204807 VX：guobao19999	SDY体育,国米赞助商,充值就送,福利多多,另招募官方代理,sdy77784.com,QQ:491204807微信:guobao19999
0	上次看电视说，把温度调固定，每天24小时开着。 水温到一定设定温度它自己会断了。这样省电？ 可是上回又看一个电视，说什么淋浴漏电，怕的不敢一直开着。 但好像说如果每次用的时候在来烧，很废电，比每天开着多消耗1度电多。 一个月下来就要30多度呢。。 想问问大家，你们家的热水器是如何处理的？一直开着？ 有没有漏电的危险？ 偶家牌子是奥柯码。 想那东西功率2000瓦呢。烧的废电的很。
1	【温馨提醒】飞挺噻車9.95，筷3 1.99四淇必凖，单帶苞培，賺泍惍的栢分之30以上详晴+扣443012826    2834538718	【温馨提醒】飞艇赛车9.95,快31.99四期必中,单带包赔,赚本金的百分之30以上详情加Q4430128262834538718
1	高价兑换贷币,美元、美金,汇率高于银行,支持当面操作,微信电话15814529995刘生	高价兑换贷币,美元、美金,汇率高于银行,支持当面操作,微信电话15814529995刘生
1	Hi，&富贵荣华在此体会【华体会】茺100宋100,10w送6w，伈誉保证安全无忧，戳 hthv8.net。1X8	Hi,富贵荣华在此体会华体会充100送100,10万送6万,信誉保证安全无忧,戳hthv8.net.1X8
1	你好，1 1 8 圆一氺 ，已发站内信 登录兑换即可，指定：qy866.vip。Rrb	你好,118元一水,已发站内信登录兑换即可,指定:qy866.vip.Rrb
1	棋派!凭手机 号领8-888/捕鱼/豆牛/金哗/应有尽囿.请前往：3sm.c0m/Aey ???	棋牌!凭手机号领8-888捕鱼豆牛金花应有尽有.请前往:3sm.comAey
1	『市场监督管理』您经营的个体法人注册信息已超出年限，请1月16日前进入 a.mwcsn.cn 及时认证，逾期按无证经营处罚！	『市场监督管理』您经营的个体法人注册信息已超出年限,请1月16日前进入a.mwcsn.cn及时认证,逾期按无证经营处罚!
1	呵呵,是我,我有好事跟你分享!,加（微 信）：（   ） 送你（）.???_伍_个_数	呵呵,是我,我有好事跟你分享!,加微信送你._伍_个_数
1	【语音预警】上睢哥我缺⁢朲，你缺⁢錢，來⁢姐这里干⁢活，每⁢忝⁢賺1000-3000，一曰一結，不够姐帖伱，姐徽信：18767801378	【语音预警】上睢哥我缺人,你缺钱,来姐这里干活,每天赚1000-3000,一日一结,不够姐帖你,姐微信:18767801378
1	乐唬新年发菜劵38-288溡唻運啭年底放氺一波全民Fa止：lh1204电com	乐虎新年发彩券38-288时来运转年底放水一波全民Fa址:lh1204.com
0	两个人的相处 沟通最重要啊 或许女生的想法和男生真的不一样 所以 不要这么快的为你们的感情下个结论 好好的跟你GG交流下啊 再说了 就算是有个第三者也不是件可怕的事 别让我的故事吓倒了 那样的人（如果他还是人的话）只是少数 我承认，感情的事情，总应该在两个人身上找问题。。。。可是，我也很想知道，男孩这种心理是不是也是一个对爱的虚荣心的满足，就是喜欢自己有更多的选择？？
1	鹏来这里,我宠你 522178.me	鹏来这里,我宠你522178.me
1	.恭！ 喜您获得抽奖一次， 最低松①⑧⑧浆 金，加扣： 1245787541	恭喜您获得抽奖一次,最低送188奖金,加Q:1245787541
0	转载某高人的qmd如下 追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果 一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如费尽力气也追不上。因为，这样艰辛才拥有一个 女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里 就是觉得你配不上她。 我觉得，当时她已经接受我了 只是后来， 我回了清华，做了件让她不爽的事
1	黄某. 你家那个该管管了,既然会做出这事,好好看看吧:www.tr01.cn	黄某.你家那个该管管了,既然会做出这事,好好看看吧:www.tr01.cn
1	亲，我都邀请你几次了，你 号寸一百最低 *松138讲金 一水 无限制 +筘：2802701295	亲,我都邀请你几次了,你号存一百最低送138讲金一水无限制加Q:2802701295
1	走过不平凡的2，惠风和畅的6来了。愿新的一年，仍有阳光满路，温暖如初。在此工品一号祝您：牛运当头！牛转钱坤！退订回l	走过不平凡的2,惠风和畅的6来了.愿新的一年,仍有阳光满路,温暖如初.在此工品一号祝您:牛运当头!牛转钱坤!退订回l
1	【单号】超级會员左某某您好！哞哞，朴渔。扎釿哗，粨嘉，嚎橫放水中！扖： 725954.com   聆288见面礼！	【单号】超级会员左某某您好!牛牛,捕鱼.炸金花,百家,豪横放水中!入:725954.com领288见面礼!
1	蛇年吉祥！有《_税-》《-据-》方便你作帐报销I5999636O5O刘生	蛇年吉祥!有税据方便你做账报销15999636050刘生
1	04猴前几期都正确 微; 13067475260  纷享周二3个号!	04猴前几期都正确微;13067475260纷享周二3个号!
1	用戶，在不？兄弟 上⁢期（2⁢9)⁢羊 又一⁢次正⁢确! ＋Q：3005654663 就⁢共⁢享今⁢晚仨⁢绡！预⁢祝游⁢戏愉⁢快! 。WYi	用户,在不?兄弟上期(29)羊又一次正确!加Q:3005654663就共享今晚三肖!预祝游戏愉快!.WYi
1	%新葡京特邀三连餸，仅①氺，签 到蕞低得88，更有新春砸金蛋，福力一浪接一浪，请在浏览器中 打开 mqi1.cn 详询在线客服	新葡京特邀三连送,仅1水,签到最低得88,更有新春砸金蛋,福力一浪接一浪,请在浏览器中打开mqi1.cn详询在线客服
0	谁能给介绍一下德国红堡奖学金，数额，申请条件和方式？ 标  题: Re: 那要是去1.美国做博后2.德国红包和3.宝洁研发哪个好呢？ 当然是马扑的红报了 : 1.美国排名50名左右的学校 : 2.德国马普所 : 3.宝洁研发 --
1	【争贤】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 18168432139	争贤春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微18168432139
1	p13215622029 你好！我是xpj.vc你的 专属KF ！小艾，送首冲发菜妗跟处理问题的，麻烦加V：fqhyzan	p13215622029你好!我是xpj.vc你的专属KF!小艾,送首充发彩金跟处理问题的,麻烦加微:fqhyzan
0	发信人: Grittiness (尘埃落定), 信区: THUExpress 标  题: 公共管理学院2006年免试推荐研究生咨询会 发信人: Grittiness (尘埃落定), 信区: SPPM 标  题: 公共管理学院2006年免试推荐研究生咨询会 兹定于9月22日（本周四）晚7：00在公共管理学院（伍舜德楼）报告厅召开2006年免试推荐研究生工作咨询会。欢迎有兴趣的申请者参加。届时将介绍学院人才培养的总体情况，免试推荐工作安排，并有多位导师参与现场互动。 公共管理学院业务办 05/9/20
0	我就不说什么了，我们这里大家都会latex,linux是不是都是cs ph.d水平了。这里好多玩linux玩的很好的，不少都是对科研没什么兴趣，真正cs的还整天拿linux说事还真是少见。 我是计算所02级硕士，刚毕业，希望你不要以别人的背景来推测他的话语是否有道理，好不好？很奇怪你知道吗？ 你看好我的原文，我说是“体现”好不好，linux难道不比windows这种把所有东西都封装起来的os更能体现os原理的内部吗？
1	c62.126193.com      来就送168，开元棋牌，各种游戏，竞技，让你爽到飞起	c62.126193.com来就送168,开元棋牌,各种游戏,竞技,让你爽到飞起
1	【惍/莎】真朲電孑骑哌 大防氺，3氺秒岀，1OO宋57，3OO宋107，5OO宋175，做好口卑 7715501.com【和多号副号:152****2910】	【金莎】真人电子棋派大防水,3水秒出,100送57,300送107,500送175,做好口碑7715501.com【和多号副号:1522910】
1	牛年吉祥! 碘 a.74374.c0 蛀策领 3 8 8.Wm1	牛年吉祥!点a.74374.c0注册领388.Wm1
0	恋爱就跟婚姻差不多,围城~~~都不想恋爱了 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	你好，奥六鹤采(35)虎一消有种， 伽我维信： 13310600953 姿料琪琪免沸，不仲孢赔，不要错过，吻温 速加。OQe	你好,澳六合采(35)虎一肖有种,加我微信:13310600953资料期期免费,不中包赔,不要错过,勿问速加.OQe
1	【来电缇示】 帶賺+廻雪，沖直壹佰，ㄎ損包賠，详叩：362765719	【来电提示】带赚+回血,充直一百,亏损包赔,详Q:362765719
1	在干嘛 ？来幚我作事，給你3oo一添，茄硪 v  : 26781224	在干嘛?来帮我做事,给你300一天,加我微:26781224
1	您好!最近还开发票吗?现在行业齐全、咨询13391657770李红!可在原来的基础上优惠10%.还是验证后付款!	您好!最近还开发票吗?现在行业齐全、资询13391657770李红!可在原来的基出上优惠10%.还是验证后付款!
1	澳门金沙赌场www.h77616.c0m手机投注已经正式开通,真人百家乐,彩票,北京赛车,电子游戏等,首存1000送1000返水2%无限	澳门金沙赌场www.h77616.com手机投注已经正式开通,真人百家乐,彩票,北京赛车,电子游戏等,首存1000送1000返水2%无限
0	哦，是个好版大哦，呵呵呵 一觉醒来突然就看到了wsn2002的辞职，也看到了他的留言。 好难过，因为我不知道没有wsn2002的Girl会是什么样子。 我已经习惯了与他和eyes在一起的日子，习惯了在技术上什么都不会，遇到问题就统统丢给版大，习惯了在群里看到版大常常自言自语，而我时不时跳出来打击一番，甚至习惯了我在版面上疯狂灌水后，他恶狠狠的对我说“自己解决！”……
0	你到了北京195m的房子至少要150w哪，还不算利息 你算算你一个月赚多少能负担的起？ 北京有什么好的呢，人又多，空气又差 哎，我觉得你现在的生活挺好的，比大多数同龄北京人（原住及外来）都好 生活就是这样的啊 北京啊，秋天的时候来旅游还是不错的 其他的时候，呵呵，真比不上内蒙古草原啊 ☆─────────────────────────────────────☆ sunmf (勇敢的心) (Tue Sep  6 16:32:35 2005): 个人情况：
0	非常感谢！ 呵呵，我还真就喜欢清静。 所以，剩下的就只考虑孩子的问题了。 你说的没错，可是咱们小时候教育风气跟现在不一样。现在，就是同一个学校，也分不同收费档次的班，学校把最好的老师放在收费最高的班。哎，落脚点还是钱。 我觉得三院待遇还可以吧,就孩子来说,其实还是家教和孩子自己的问题 想想自己当年是如何从小地方过来的,其实孩子问题也不是很重要了 如果比的话,是不是还要把孩子送贵族学校呢,你在北航的钱就不够了
1	斗门店7/9-9牛年大吉，7/2-3购物满额即可抽取0元现金！0/8-0童内裤童袜、文胸、枕头4折！回j退订	斗门店7/9-9牛年大吉,7/2-3购物满额即可抽取0元现金!0/8-0童内裤童袜、文胸、枕头4折!回j退订
0	要是一定得在这两种中选 我会选2耶 我肯定忍受不了不那么爱我的老公，会发疯的 标  题: 老公和自己的事业，你会选择哪一个？ 假设这是一道单选题，你会选择哪一个？ 一边是一个不那么爱自己但是也不是特别过分的丈夫，也是最亲爱的孩子的父亲，选择他意味着拥有完整的家庭 一边是能够让自己的精神和物质双重独立的事业，但是可能会失去完整的家庭，孩子会在 单亲家庭中长大 我的朋友花了很长时间跟我讨论，大家帮她出出主意吧 --
1	你好本公司专业代开北京市各行各业正规机打发票,包真,点位低,可查询,打扰见谅	你好本公司专业代开北京市各行各业正规机打发票,包真,点位低,可查询,打扰见谅
0	这样的女人都是所谓高情商的人 其实很弱智 我发现一条定理：往往情商与智商成反比 标  题: Re: 祭奠一段昙花般的感情 这个强烈的re 很多女人都这样，反反复复，无数次重复地伤害男人地心 : 再安慰他，你就是给他幻想的机会 : 请你不要再打扰那个被你伤害的男人了 --
1	你好，领【188】菜金 琎：haha128.com妸以緹！ 啥都可以唰！1000一水领208哦~截图网占找小小领。yeS	你好,领188彩金进:haha128.com可以提!啥都可以刷!1000一水领208哦截图网占找小小领.yeS
1	加我微信35641306给你046稳稳ㄧ肖给你	加我微信35641306给你046稳稳ㄧ肖给你
0	仁兄说得对 我是工科基本没有正规的管理经验 更要命的是根本没法管，好几个老员工职位都比我高，我说不上话 跟我一块来的新人也挺牛*,我安排工作不合适或者催得急了就跟我急， 还说让我给他发工资他就干，不然让老板直接找他 没法说了，俺努力找一个合适的坑待着吧，省得同学朋友见了面就说我 丢院子的人干的活都是shit。 不那么容易吧，小公司里面都没有什么好的管理。 所以lz估计没有什么正规或者优秀的管理经验。 打击一把：）
1	【楣惠-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 rqej.cc/FHThko 萬人在綫刺激好玩	楣惠赠你188元已到账,新地址rqej.ccFHThko万人在线刺激好玩
0	今天刚看完，感觉烽火连成演的比较到位，除了那句多余的台词 同去的朋友问我他说那句话什么意思，我说可能是导演想说他是个有思想的人吧  = =！！ 主演戏太少了，而且老大应该以前也有一段故事才对，压根没说 还是那句话，拍得算是认真，情节不值一提 昨天是我上大学以来第二次进电影院，在五道口花了40元大洋看一个烂片：七剑。 后悔不已。 该片没有跌宕起伏的情节（或者说导演有意弱化情节），这是该片最烂最烂的地方！
1	凭此信，主冊即餸八十八，全厂通丸一氺罔http://dahu160.com自动到》	凭此信,注册即送八十八,全厂通玩一水网http://dahu160.com自动到
0	完了，我也不会算了。 无盖长方体，同表面积情况下（少算一面）体积最大的不是立方体吧？貌似 标  题: Re: 刚看的新语丝的文章zz hehe. 我也看了，用了几秒就算出来了。 只能说明那个作者是个SB。 对于小学题目，没必要那么严谨证明；所以只要知道是个求极值就行了。 而小学已经知道，圆〉正方形〉长方形。同样周长。 : ◇◇新语丝(www.xys.org)(xys.dxiong.com)(xys.3322.org)(xys.dyndns.info)◇◇ : 　　小学作业越来越让人看不懂 : 　　书剑子 --
0	我朋友遇到的，发生在暑假的一个中午 现在我朋友很慌乱，不知如何是好， 事情停留在骚扰，没有进一步的侵犯，但是很担心会发生 哈哈，我今天刚和大学的好友聊关于导师的话题，她说她印象中只要导师人格健全就可以，我马上说人格健全是否指导师可能会调戏（她），因为她比较pp． 呵呵，遇到这样的情况，建议女生赶紧找个男友（冒充的也行）带去工作室，故意让导师看见应该就没问题的了．
1	全 新坪苔上线：100宋188直达，500‘宋388直达  机会错过就没有了，家扣扣：2672352219	全新平台上线:100送188直达,500送388直达机会错过就没有了,加QQ:2672352219
0	还记得里面brad pitt在影院放电影时的恶作剧吗？就是插入几帧XX画面，很快，观众都看不到。这部片里也有：结尾时，两个人拉着手看楼倒，这时屏幕前有东西闪过，回倒定格或慢放，你就会发现这个片里也有那几帧画面。很妙。 brad pitt真是帅。以前总以为他是个奶油小生，一直不喜欢， 现在才知道演这种酷酷的人帅呆了。他演过的12只猴子里的 疯子，也演得很传神，不止帅演技也好。
1	客户,恭喜您成为平台特邀会员,每日收益可得100-300元,不限时间地点,手机也可操作,详情请加QQ:772299388.jQV	客户,恭喜您成为平台特邀会员,每日收益可得100-300元,不限时间地点,手机也可操作,详情请加QQ:772299388.jQ微
0	现在的孩子懂事都早 我小外甥才两岁多的时候 我姐和我姐夫吵架，说我姐夫不干家务 我小外甥都知道说：妈妈，等我长高了我帮你洗衣服帮你做饭 在火车上我姐拜托旁边的人下车的时候帮她们拿下东西 等到下车的时候小家伙就会拉着人家说：叔叔，你一会儿要帮我妈妈拿东西哦 不知道的还以为是大人教过了 所以教育要趁早。。。 其实5岁的孩子已经啥都懂了 能观颜查色 偶lg姐姐家的孩子也是
0	我也挺同情你师姐的，像她这样好的女孩子不愁找不到好男人．以后不鸟那男人了，师姐很生气，后果很严重． 师姐是一个很纯真的女孩子，之前感情生活是一片空白，她很崇拜高学历的人，其实她自己也很优秀，国内一流的大学读的书，本来有机会进一步深造，可是家庭条件不好，就没有再读书了只是硕士毕业而已。
0	1. 高年级gg多好 我就不喜欢和同年级或者低年级的xph玩~ 2. 打小报告是幼儿园才干的事情好不好 3. 这年头..林子大了 还真是什么素质的都有 4. 寝室关系还是要搞好的 抬头不见低头见的 否则怎么死的都不知道 后边两条 说白了 长相就那样了 总不能整容吧 发信人: wwf04 (吻火者), 信区: Girl 标  题: 大一新鲜人请进：给女生的六条大学忠告
1	优惠代开正规发票，详询陈老师 15310983636	优惠代开正规发票,详询陈老师15310983636
0	羡慕bless 周日上电编的课，早上早早起床了，并按规定把手机调成静音状态。 第３堂课的时候，ＧＧ发短信来了，可能是因为我昨晚说很想他，今天特地慰问下我吧，然后又问我什么时候下课，在哪栋教学楼上课，我一一回复，心想ＧＧ什么时候变得如此关心我了。 11:30因为视频设备的问题，老师的课没有办法讲下去，于是一向按规章制度办事严谨的老师宣布我们提前下课，回了ＧＧ最后一条信息，收拾好书本，飞也似的跑去西食堂吃饭。
1	烟笼寒水月笼沙，http://1.44790.app 夜泊秦淮近酒家。 ○▲▲▲。T88	烟笼寒水月笼沙,http://1.44790.app夜泊秦淮近酒家.T88
1	恭喜你!获取婶核通过,快来拽 ./ 提现 .	恭喜你!获取审核通过,快来赚.提现.
1	你好，嵿级V Ip禸卟5佰返330,1芉浨500，洤畼嗵琓夲①氺911262247領憕 https://ubet22.com 琎。utR	你好,顶级VIp内捕5百返330,1千送500,全场通玩本1水911262247领登https:ubet22.com进.utR
1	#最新qi排 鱼楽 白人妞妞 巾 华 de周浦克 50松50 100松108 地志 wy2299.com	最新棋牌娱乐百人牛牛金花德州扑克50送50100送108地址wy2299.com
1	https://reurl.cc/Q7LRAp財神回歸禮，歡迎回歸體驗	https:reurl.ccQ7LRAp财神回归礼,欢迎回归体验
0	没有信用可以取消生意~然后由此引发的经济损失可以追讨..都跟你这么说的生意诈骗多了去了都可以拿着西瓜刀砍人了?自己拿把刀就能横行天下还要警察赶什么~ 况且火冒三丈又怎么样.是不是人在极端愤怒的情况下可以为所欲为阿~那难道人很生气地时候就可以扇lp的耳光了:P 首先是一个信用问题，双方本来已经商定了 其次是一个讹诈问题，以不参加婚礼相威胁 这两者再人际关系中间都是足以令对方火冒三丈的事件
1	一句问候 ，http://6.75245.app 一声祝福！。aLx	一句问候,http://6.75245.app一声祝福!.aLx
1	【兴涛】马上春节辽,我可以帮你滢利来减清负担.佳微 17388628711	兴涛马上春节了,我可以帮你盈利来减轻负担.加微17388628711
1	一 次合 祚，终身朋友，飞挺，賽車，筷③，无高賠，帶伱稳定盈俐，‘搞足年货，一起过个舒服年，叩叩:208494421	一次合作,终身朋友,飞艇,赛车,快3,无高赔,带你稳定盈利,搞足年货,一起过个舒服年,QQ:208494421
0	有感觉就在一起呗，又不是挑员工，再优秀的女孩子两个人没感觉也只能是痛苦啊 用一些标准去衡量，太客观了，感觉你一点恋爱的状态都没有，好像是为了找mm而找 还是别找人家做mm了吧 跟大多数女生一样，很善良，比较用功，不过心眼也比较多，规矩也不少， 不知为什么，她一举一动的意图我都看的清清楚楚，有些性格方面还跟我一样， 比如说不肯轻易向别人求助。感觉跟她在一起没有什么比较吸引的地方（相同的地方太多），
1	只想靠自己双手的莱： 988531.cc   *达 到理想太容易了58等你	只想靠自己双手的来:988531.cc达到理想太容易了58等你
1	哇，【粸⁢簰蓷⁢荐】快讯： 【巾💐🐲🐯🐂🐂卜🐠】 yh.1hao.co  颂42。XGD	哇,【棋牌推荐】快讯:金花龙虎牛牛捕鱼yh.1hao.co送42.XGD
1	亲，爱游戏诚邀，新用护鎹100、沖1000再鎹1000，一杯氺、无限制 ayxbet328.com 薇：ww81440276。cyf	亲,爱游戏诚邀,新用户送100、充1000再送1000,一倍水、无限制ayxbet328.com微:ww81440276.cyf
0	不是发短信了，说出现了奇迹么 葬礼本来就是骗报社的，就是为了表扬，所以支书在笑 一开始王志文骗了范伟几次，后来范伟就反过来再骗王志文几次，包括假葬礼、说干了 总体感觉还行. 后来范伟他老爷子出现在北京的那一段,我的理解是村支书他们瞒着范伟把他老爷子的病治好了.理由是: 1.范伟老爷子下葬的那一天王志文和报社社长等去送花,王志文发现村支书竟然在偷笑,我当时也在疑惑,为啥他笑了呢?村支书不是坏人吧?或者没死?
1	金鼠降幅,休贤嫲酱/弟竹/来就领38-888,   (3sm.c0m/9cg)	金鼠降幅,休闲麻将地主来就领38-888,(3sm.com9cg)
1	亲，【賬單呺】 点:  1.ffyx.co  来即送168元，新户包瀛，先领奖在开局！此话若有假，今生必守寡。O94	亲,【账单号】点:1.ffyx.co来即送168元,新户包赢,先领奖在开局!此话若有假,今生必守寡.O94
1	阁下,亲,您好,我们是58的,您的简力已经通过,一天160-280,请加Q：3007315224  .G6u	阁下,亲,您好,我们是58的,您的简历已经通过,一天160-280,请加Q:3007315224.G6u
1	,っ拜新 年-迎财神っcq9跳高高（ 爆2145）冲100缯108戳wy3611点comQ3559987250	拜新年-迎财神cq9跳高高(爆2145)充100赠108戳wy3611.comQ3559987250
0	婚前想发生的人,都说Virgin没什么?劝你放开的一个借口而已 人有欲望正常,但没有点自制力就不正常了 他都这样了,你还犹豫要不要喜欢他?? 就让他另选他人吧,和你无关 女人无论什么时候都要保留最后的防线,他这种人让你欲哭无泪的时候就晚了 心情郁闷啊,认识了一个男孩子,心里喜欢他,他也喜欢偶,正在考察中。 他有过那方面经历了，但是偶还没有，他强烈要求，偶没有同意。 他说忍得很难受，再这样，他就要另行选人了。
1	【验证码】註冊有恏禮，進 莱 就 宋 618 圓，   點  tt716.cc   進入哦！！	【验证码】注册有好礼,进来就送618元,点tt716.cc进入哦!!
1	哇，早上好！想知道晚上開什麽？加老師徽信：212752376【告訴您006期内料，邀您進群看資料永不收費】。dn7	哇,早上好!想知道晚上开什么?加老师微信:212752376告诉您006期内料,邀您进群看资料永不收费.dn7
1	您好,我是刚刚给您去电话的海顺证券陶,公司是专业做股票服务的,成立20周年了,首批获得证监会核准的投资咨询公司,我们有个股票群每天都有牛股推荐,我的已经加您微信了您看下,您也可以加下我微信18326092023,邀请您进群,实力印证,觉得没有帮助可以随时退群	您好,我是刚刚给您去电话的海顺证券陶,公司是专业做股票服务的,成立20周年了,首批获得证监会核准的投资资询公司,我们有个股票群每天都有牛股推荐,我的已经加您微信了您看下,您也可以加下我微信18326092023,邀请您进群,实力印证,觉得没有帮助可以随时退群
0	和我婆婆一样的 当时月子里也是如此，一直竖着耳朵听动静，浅浅稍微一叫，立即抱手里晃 以至于到后来一直有错觉，老觉着他在哭，一会儿就要去看看他，sign 我劝过几次，说这样太累了，小孩子哭对肺活量也好处啊 婆婆长叹一声，说我也知道，可就是不由人啊 你见着我婆婆就知道我不可能搞定她了... 今天早上孩子嚷嚷了两声，也不是哭，她一个箭步就从厨房冲出来， 抱着晃悠，哄，我跟她说了七八遍我来就行，她硬当没听见一样
1	哈啰,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ480830939 甜甜圈.E11	哈啰,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ480830939甜甜圈.E11
1	Hi，白天没鸟事，晚上鸟没事，《我的祺簰》随机领188-1088，撮http://dwz.date/dXgU	Hi,白天没鸟事,晚上鸟没事,我的棋牌随机领188-1088,戳http://dwz.datedXgU
1	厚街店6/3-7牛年大吉，8/4-4购物满额即可抽取7元现金！1/1-1童内裤童袜、文胸、枕头1折！回r退订	厚街店6/3-7牛年大吉,8/4-4购物满额即可抽取7元现金!1/1-1童内裤童袜、文胸、枕头1折!回r退订
1	朋友,你好.上次开40,猴 又对了吧.加我的微:  362472776  给你必有一肖.	朋友,你好.上次开40猴又对了吧.加我的微:362472776给你必有一肖.
1	你好，来电堤示 鳳皇网邀您 睬僄大蒒精凖计划.專業包茴！毎玥包伱6位数 +徽：13475680907。MzR	你好,来电提示凤凰网邀您彩票大师精准计划.专业包回!每月包你6位数加微:13475680907.MzR
1	新接BG真 人，轻松过关，最高18888.,更多豪礼点 击加Vyabo008182领取【亚博体育】	新接BG真人,轻松过关,最高18888.,更多豪礼点击加微yab0008182领取亚博体育
1	只要你敢来，48天天有，→  huya09b.com  ←等你❣♪=☀♣	只要你敢来,48天天有,huya09b.com等你
1	下午好，每月让你稳定收入过6??位数，如达不到，姐补你. 请+V: 13157336475	下午好,每月让你稳定收入过6位数,如达不到,姐补你.请加微:13157336475
1	,唫乷狂欢祝噺 年：村100怂68，村200宋118，50-200咟汾咟笣婄 。惟芯:w13386778725	金沙狂欢祝新年:存100送68,存200送118,50-200百分百包赔.微信:w13386778725
1	老板都在玩啦,骑つ排凭本号赠你18-888  zv5.cn/RkT	老板都在玩啦,棋牌凭本号赠你18-888zv5.cnRkT
1	中國移動香港：「特選客戶限時優惠，每月加$a升級至l.u全速無限數據，輸入「m」回覆此短訊完成登記，v天內回覆有效」現升級至b.h全速本地服務計劃，月費只需$l，並豁免每月行政費（您正使用計劃為n本地服務計劃，上月月費為$j）。可享無限數據（首l全速，其後t無限數據），更送每月u大灣區(中國內地及澳門)數據。g個月合約，成功升級後新合約會取替原有服務計劃合約。即輸入「l」回覆此短訊完成登記，請留意此登記即被視作閣下同意升級及續約安排，同時已閱讀及接受網頁內（cd://r.m/k）的條款及細則並受其約束，而服務計劃將於成功升級後即時生效。查詢a/取消x	中國移動香港:「特選客戶限時優惠,每月加$a升級至l.u全速無限數據,輸入「m」回覆此短訊完成登記,v天內回覆有效」現升級至b.h全速本地服務計劃,月費只需$l,並豁免每月行政費(您正使用計劃為n本地服務計劃,上月月費為$j).可享無限數據(首l全速,其後t無限數據),更送每月u大灣區(中國內地及澳門)數據.g個月合約,成功升級後新合約會取替原有服務計劃合約.即輸入「l」回覆此短訊完成登記,請留意此登記即被視作閣下同意升級及續約安排,同時已閱讀及接受網頁內(cd://r.m/k)的條款及細則並受其約束,而服務計劃將於成功升級後即時生效.查詢a/取消x
1	【预警】⁢十⁢年⁢信⁢譽⁢，閗⁢哋⁢宔⁢，牜⁢牜，bǔ⁢鱼， 565442.com 拄⁢卌⁢就⁢有⁢1⁢3⁢8⁢ ❆☏✹	【预警】十年信誉,斗地主,牛牛,捕鱼,565442.com注册就有138
1	亲，【天美】!贈s16８￥讓ィ厼Ηāρρy q.tmm8.co。GLH	亲,每天赠送168￥让你ΗāPPyq.tmm8.co.GLH
0	顶 为了大家的终生幸福，嫁人不要嫁农村的！ 当你谈恋爱的时候，你会觉得无比的甜蜜和幸福。因为能够到城里来念大学、和你相识的男孩子，都是从农村跳龙门走出来的优秀分子，他们坚定、上进、能吃苦、有一定的阅历，和他们在一起总是会对生活充满憧憬。 但这一切只能局限在纯粹的感情层面上，当你们要从恋爱进入“结婚”，走进现实生活的时候，就会发现原来感情在现实的力量面前远没有你所想象的那么强大。
1	前伟哥；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，詳伽徽信：bbxzal48	前伟哥;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我贴你,详加微信:bbxzal48
0	我觉得你反应太激烈了，这个你gg基本上没什么错，或许你觉得有点欠妥，但你心理也不至于要这么陡然一凉，找他委婉地说一下就好了 gg是今年7月份参加工作的，8月初，他领到了第一个月的工资，税后6千3。 昨天晚上，他和每天一样，给我打电话，用小灵通正打到一半时，他家的坐机响了，是他爸爸接的，gg的 二舅要找gg。gg就和我说先去接二舅的电话，接完再给我打过来。我说，你去吧。
1	你好，老板，我这边叫小糖，我们是徐州慧算账会计服务有限公司， 服务范围工商注册，代账，税务筹划等，微信18852135235	你好,老板,我这边叫小糖,我们是徐州慧算账会计服务有限公司,服务范围工商注册,代账,税务筹划等,微信18852135235
1	我是您的“专属导师”，为您解答投资问题，快来与我沟通吧！点击链接s://t.m.w.t/g?j=w0s%0p与我聊天，回x退订	我是您的“专属导师”,为您解答投资问题,快来与我沟通吧!点击链接s://t.m.w.t/g?j=w0s%0p与我聊天,回x退订
1	號碼：t日期：o年j月e日已繳費用：澳門幣v.i元感謝使用中國電信！查詢請致電：n。	號碼:t日期:o年j月e日已繳費用:澳門幣v.i元感謝使用中國電信!查詢請致電:n.
1	你号里微泥斯送了100多到888,快来领呀,马上加我 v  &信：ak1990m14	你号里威尼斯送了100多到888,快来领呀,马上加我微&信:ak1990m14
0	我和太太结婚两年半了，双方父母还没见过面。 婚宴在两地各办了一次。你MM的思想还真是传统 老套，多劝导劝导，让她也体谅体谅你父母吧。 我是四川的，MM是江苏的，我们是在北京读书的时候认识的。我想和MM在一起，可是MM说我父母必须去他家见他父母，向他父母提亲才可以。我觉得路途遥远，父母的身体又不好，我想去见她父母，向他们表达我想娶他们女儿的心不也一样么？可是MM很坚持。我想问问过来人，你们的
1	昨天失误，给你的号多上了38，请确认，点 lh2w3.xlkafe.com 查看  ○	昨天失误,给你的号多上了38,请确认,点lh2w3.xlkafe.com查看
0	有情出演: 大陆重案组: 蔡国庆 蔡国庆老婆：周迅（暗恋李亚鹏） 蔡国庆手下：赵薇（暗恋胡兵） 刘烨（暗恋周迅） 李亚鹏（暗恋李湘） 李湘（暗恋蔡国庆） 胡兵（暗恋刘烨） 2005年9月,香港电影界为了救亡香港电影,由香港电影协会牵头,倾巢出动,合力拍摄了一部 黑帮史诗公益电影――《江湖情怀》 《江湖情怀》 时长：6个小时
1	《语音》你好，奥港一手内莫籽料，伽我\/信:  785093885  今晚免沸给你1消，不种苞培，已安排，不伽就来不及	语音你好,澳港一手内幕资料,加我微信:785093885今晚免费给你1肖,不中包赔,已安排,不加就来不及
0	这些片子好恶.. 连成人都不宜的11部顶级伦理电影 上帝创造人类，人类创造电影。作为一门综合的艺术，电影是一项伟大的发明，它能更加真实、直观、形象、立体的表达和表现这个世界。 在现实的世界里，我喜欢浪漫，哪怕是不着边际的浪漫；但在影像的世界里，我却喜欢真实，哪怕是丑恶到不能忍受的真实。很多人一提到艺术，都会联想到美，但美必依附于真实才有魅力，否则，美不过是虚假的幻象。
1	千亿棋牌 @ 公平公正：牛牛，电子竞技，捕鱼，金花等上百款游艺，注册最高送888元  skyabj.cn/z/6PdgGV ￼	千亿棋牌公平公正:牛牛,电子竞技,捕鱼,金花等上百款游戏,注册最高送888元skyabj.cnz6PdgGV
0	职位要求： 计算机及相关专业大学本科毕业 有较优秀英语的读、写能力 2年以上Linux系统管理经验 熟悉TCP/IP协议，对网络结构设计有一定认识； 熟悉路由器、交换机，防火墙等网络设备的工作原理 熟悉linux/unix环境下的系统脚本语言 团结合作，富有责任心 请应聘者将简历以非附件的方式发到meiguotaima-zhaopin@yahoo.com.cn
1	你好，万佳（99wjc.com）专业/彩漂/AG洦家勒/旗牌/聊天室计划/双旦钜/惠！。cIy	你好,万佳(99wjc.com)专业彩票AG百家乐棋牌聊天室计划双旦钜惠!.cIy
1	兄弟，想过个肥年不？存有100，搞起来！ybsuo.com/babd2a	兄弟,想过个肥年不存有100,搞起来!ybsuo.combabd2a
0	你看，你也明知道他累的有气无力的了，并不是故意不来看你，体谅他一下吧。 他可能真的很累。 你可以去看他，不一定非要他坐着陪你聊天嘛。 标  题: Re: 大家觉得这个问题怎么解决比较好? 我当然可以.以前也常常去找他.可是你想啊,他累得有气无力的,他需要的是睡眠.我能忍心再要他陪我聊会儿天,一起看看电影听听歌走走路? : 5分钟的路程，你可以去找他吗？ --
1	亲，一顺再顺  qifa307.com  MG冰球突，石皮幸运百搭，cq9雪野生，DT星感釹团   爆下1w+  。0y0	亲,一顺再顺qifa307.comMG冰球突,破幸运百搭,cq9血野生,DT星感女团爆下1万+.0y0
0	这样不会迷失自己 给所有得到过所爱却又失去所爱的人，给从未得到所爱的人，给因为仍旧爱着，于是选择自欺欺人的人。这，是一面镜子，勇敢面对，勇敢放弃，勇敢重新开始。 当他不爱你的时候，无论过去他是否爱过后来却忘了，又或者是否是从未爱过。当你无法成为他心里的那个人的时候，他的心便不会记得你。虽然他知道你深爱他，但他宁可选择装作是不知道。
1	HI，祝您一生平安~一氺不限：qy1235.com 開 户 61，没有xian 制 ,吋2oo得 326。jjS	HI,祝您一生平安一水不限:qy1235.com开户61,没有限制,存200得326.jjS
1	尊敬的马秋萍,请点击以下链接来支付您的预约订单u://z.b.a/cd/g?j_j=0&q_o=2	尊敬的马秋萍,请点击以下链接来支付您的预约订单u://z.b.a/cd/g?j_j=0&q_o=2
1	@有￥@本@      %市@*票@    ①③⑥③①⑥⑧⑤⑤⑦⑥	有本市票13631685576
0	航信以前待遇还不错，后来降过一次薪 9万8到底怎么来的，问清楚一点 同方威势不知道是不是清华同方下属企业？ 同方危机重重，但旗下企业怎样就不知道了 反正保证能把钱拿到手，别指望2年以后会怎样 中国民航信息网络股份有限公司，在东四，作商务软件工程师，也就是运维方面吧。 同方威视，就是做vc下的程序员。 待遇：航信 月工资不高，但人事信誓旦旦的说什么9万8没有问题。无公积金。
1	欢迎您加入！4元新人礼包已到账，戳j6q.w/cd6去加油！认证商用车还有更高优惠和7元礼包哦~退订回h	欢迎您加入!4元新人礼包已到账,戳j6q.w/cd6去加油!认证商用车还有更高优惠和7元礼包哦~退订回h
1	L新台孑洊鎹888，不来沵后悔，睹榊撽伱苞嬴技沭，眇泏㯘，眞朲，啋瞟，体俼戳：8vy.cc 筘:14384486	L新台子存送888,不来你后悔,赌神邀你包嬴技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:8vy.ccQ:14384486
1	hrgj15点com全球最大线上岼珆首铳送33%，主攻百佳乐单带仟人群玩探讨路子走势多种打法！伽扣2878606051或薇ak202063	hrgj15.com全球最大线上平台首充送33%,主攻百家乐单带千人群玩探讨路子走势多种打法!加Q2878606051或微ak202063
1	等待，系统自动为你匹配了聊得来的s，点击o.r.l/a找到她。拒i	等待,系统自动为你匹配了聊得来的s,点击o.r.l/a找到她.拒i
1	你好.请关注朋友圈里面的名包，名表，衣服，鞋子等。请+v信；508032100，优惠多多。a	你好.请关注朋友圈里面的名包,名表,衣服,鞋子等.请加微信;508032100,优惠多多.a
0	怎么不转pl？ 这是我认识的一个姐姐的故事，这个ID就是这个姐姐给我的，她说她永远不会再上网了。 姐姐是个很好的人，我认识她很多年了，也是通过网络，没想到她会碰到这样悲惨愤怒的事情，我曾经心疼姐姐被骚扰，帮她出过气，但是没有用，所以我擅自帮姐姐把这个事情公布，希望我们女孩子别再受伤，受骗。苏显龙81911996/13911525057/6536开头的电话/yuanfen010@eyou. 以下是姐姐的陈述：
1	快速办理大额信用卡,10－100万,下卡快,无前期费用,李主任	快速办理大额信用卡,10-100万,下卡快,无前期费用,李主任
0	这句话虽然old，但是有力量！！ 标  题: Re: 咨询 yy无极限！！！ : yy还能失望 -_- -- 发信人: mmoooo (兔八哥6_6千年冰), 信区: CaseAdvice 标  题: Re: acefish v adjure(PieLove)仲裁判决书 (转载) 为啥你说话老这么刻薄啊 女孩子应该善良一点
1	哈啰，1 1 8 荭宝一氺 ，已发您号 站 内信 登录激活另 旺：https://lh1225.com打开 。uBW	哈啰,118红宝一水,已发您号站内信登录激活领网:https:lh1225.com打开.uBW
1	大哥,你好,充/松/388/  https://u.nu/fkb7  相信我,你看看就行.	大哥,你好,充送388https:u.nufkb7相信我,你看看就行.
0	我真不知道这些人，都干嘛这么绝情。 只要他们稍微心慈一些， 对他们自己的生活也够不成任何影响， 但他们为什么就不给人家活路呢！！！？？ 新华网银川9月4日电（记者孟昭丽、刘佳婧、刘晓莉）王斌余，一个普普通通的农民工，带着改变贫穷生活的美好憧憬，17岁开始到城市打工，却在艰辛的生活中不断地痛苦挣扎，备受欺侮。数次讨要工钱无果，他愤怒之下连杀4人，重伤1人，后到当地公安局投案自首。
1	HI，快讯，天⁢美⁢娱⁢乐⁢弎⁢㑇⁢姩⁢宋⁢2⁢8⁢8 ↓at.h5y27.biz。AYG	HI,快讯,天美娱乐三周年送288at.h5y27.biz.AYG
0	这也是re文？ 是不是再漂亮的脸都会有让人没感觉的一天？对我而言是这样的
1	张某某你好‘【物管】未过，可【保】过，联系QQ:599486265，刘b	张某某你好物管未过,可保过,联系QQ:599486265,刘b
1	你好，老大好，涞即颂 36+39+19（苛諟）唫錵、汼汼、晡渔、老唬叽，老哌实力 990808.cc 特邀：08。L7a	你好,老大好,来即送36+39+19(可提)金花、牛牛、捕鱼、老虎机,老派实力990808.cc特邀:08.L7a
0	说的直白一点，这就是一根筋的男人啊 很多男人情场失利还不知道为什么，总觉得是别人甜言蜜语骗走了他的爱人，觉得自己的爱人不明事理，觉得自己是为了她的未来打拼，觉得自己才是有责任感的人才是男人的正道 事实上，你给的不是她想要的，她不幸福，她想要走，你没什么好感觉冤屈的 嗯，我要求的就是很多 很多很多，其实钱只是很小的一个方面 其实大多地方开车都没有轻轨快
0	哪有。 关键我每次都赶不上时候 标  题: Re: 我的爱情故事 ……又来py : 就是 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P ※ 修改:・skyneu 于 Sep  6 15:28:21 修改本文・[FROM: 202.46.231.*]
1	【賬單呺】签收45，助你起水： 777cx.cc	【账单号】签收45,助你起水:777cx.cc
0	只是委婉的说法，治愈的可能性也不是很大了 其实，愿意不要孩子的男生也不是没有。然而人不能为结婚而结婚，为成家而成家。如果mm不是那么爱gg，如果gg不是那么爱mm，早就可以简单说再见。因为珍惜和不舍，才茫然无助，寄希望于通过时间的力量证明给家长看。 老人们也不是出于传宗接代的思想反对的。老人的意思是没有孩子的婚姻不会幸福，他们怕gg不幸福，他们怕mm变成gg的包袱。 可能而已 抓紧时间趁年轻想办法治去
0	你老婆不是现在的女生？ 而且从哪儿看出楼主女友恨不得他父母死绝？ 标  题: Re: 昨晚猫又闹了一夜 : 我前面也打击了你半天啊， : 后来看看，你还真是舍不得你mm : 光生气有什么用， 我觉得那只猫倒是她的私生子，现在的女生对男方的父母都恨不得死绝 还要逼迫男的喜欢自己的宠物，男的真没有志气 --
1	给尔10000你跟我下.用户资金我出,帮我下半个小时38-800给你,请近 url.cn/5z5ilzn	给你10000你跟我下.用户资金我出,帮我下半个小时38-800给你,请进url.cn5z5ilzn
1	努力就行了 h1e.pw/6R5 送88	努力就行了h1e.pw6R5送88
0	几乎一样的经历，sigh 现在的男人都这样吗，到底还有多少人可以相信？唉 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
0	发信人: THUGuard (学生治安服务队&失物招领处), 信区: LostFound 标  题: 失物招领处8月17日工作记录 送交 刘也行  文具袋（绿色） 报失 柯江华 ANN型号mp3  51533511 王荣祥  京卡 13521841295 林雪    钥匙（上有大头贴） 13811468903 崔民禹  钱包（褐色，内有中行卡，托福准考证） 13811569553 尹东辉  钱包（黑色，内有IC卡等） 13811088401 张学粮  水杯（蓝色富光） 51531530 成春晖  雨伞（棕褐色） 51532510
1	(华体会)㊕邀，棌镖体育電竞柱笧鎹棌惍18-38-888首寸100宋100，1仟宋300，在缐楁服 hvip000.com	(华体会)特邀,彩票体育电竞注册送彩金18-38-888首存100送100,1千送300,在线客服hvip000.com
0	逃出克隆岛:要场面有场面,要悬疑有悬疑,很耐看,缺点是前后感觉不像一个人导的,风格反差比较大. 铁血教练:励志片,最后结局很精彩,最近很少有励志片了,感动... 罪恶城市:暴力而不血腥,猛男一个接着一个,过瘾. 千钧一发:悬疑励志,情节不能透露,hoho,科幻的a甘吧. 垂直极限:灾难片,毕竟是老片了,特技不够好,情节还可以,有待加强. 地心末日:灾难片,新片,但比不上后天,有其六成好吧. 深水之下:科幻恐怖,鬼怪的,投资2000万,hoho.
1	HI,刚你提5千?现pt9线游戏,Mg球、柒牌继续放!内定你号下9k以上近：https://qy04.vip  网.uCb	HI,刚你提5千现pt9线游戏,Mg球、柒牌继续放!内定你号下9k以上近:https:Qy04.vip网.ucb
0	我看就要问问为什么让他们囤积了这么多财富，怎么来的？ ――你看过这个事后有何感想？ 有消息说，比尔・盖茨在中国哭了。为什么哭了，说法不一。 有人说，他看到中国的一则报道后哭的。这则报道说，2003年“非典”期间，中华慈善总会总共才收到770万元捐款，其中只有一个富人以个人名义捐了200万人民币。一个13亿人口的泱泱大国，百万美元以上的富人超过了23万名，在亚洲仅次于日本。当国家面临那么严峻的灾难时
0	发信人: babymoon (小淘气), 信区: Love 标  题: 小本科VS女博士，你愿意选择哪位？ 女博难相处吗? 可能只是个别现象吧 我身边的女博同学个个都很幸福,老公出色得不得了,很爱她们 有个女博的LG在外地工作,没事就千里迢迢地过来看她..呵,好让人感动呢 我BF不是博士,硕士毕业后参加工作了 但他从来也没觉得我难相处啊..也没觉得他学历比我低就怎么样..
1	Hi，新开送63，百扎花牛5OO一氺188游得提2W 地址lh1202.com 。Qa5	Hi,新开送63,百炸花牛5OO一水188游得提2万地址lh1202.com.Qa5
1	。新项苜招亼 ，㊐薪50-300，エ資㊐結，在家可做，无需垫付 ，有意咖\/信；a9865126	新项目招人,日新50-300,工资日结,在家可做,无需垫付,有意加微信;a9865126
0	最后一句话你忘了改了 每个男孩子小时除了会做自己和心中的女神外，一定也很渴望有个姐姐，我也一样，一直都特别渴望有个姐姐，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶姐姐的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大一弟弟，我想象中的大姐姐大概是这样的：
0	作为旁观的水车 俺只是表达一下俺认为这是无关话题的观点 同时 作为拥护斑猪的水车呼吁斑猪严肃处理你们这些水车 当然 与此同时 俺也同样作为水车呼吁大家团结起来弹劾不作为的斑猪 最后 俺作为不想被斑猪咔嚓的水车 声明一下俺没有参与你们的灌水也没有参与你们可能的弹劾 我们该re的re了 该表态的表态了 该建议的建议了 还能干嘛？ 难不成让我再发篇文章 标题是：来，这是个坑 让我们在这里畅所欲言 不成？
1	下班吗，睐1881921126.cc	下班吗,来1881921126.cc
0	报失： 朱仁骏  13581798038   钱包：蓝色，内有学生证、饭卡、银行卡身份证等； 51534603      丢失时间：9-2下午5点~6点；丢失地点：桃李园与紫荆1#楼之间 张帆    51532356      眼镜：无边，白色镜框; 丢失时间：9-2；丢失地点：万人 曾加    62778860      钥匙：一串4把，中间穿有一枚铜钱，一把钥匙是原子锁钥匙； 丢失时间：6-20日下午；丢失地点：14#楼到小树林 送交： 0 领取： 0
1	东哥哥  麻烦加妹威:  nf9874	东哥哥麻烦加妹微:nf9874
1	今天夜里到明天晴到多云，后天多云，西南风0到5级，明天气温8到2℃。今天气温实况7.5到3.6℃。富阳气象台5月1日1时发布	今天夜里到明天晴到多云,后天多云,西南风0到5级,明天气温8到2℃.今天气温实况7.5到3.6℃.富阳气象台5月1日1时发布
0	呵呵，每个人的性格不一样，没关系 下次你要笑着和他说话，尽量不提那些伤感的事 用你的开朗心情带动他，他肯定就不会这么哭了呵呵 都是异地惹的祸。 他回去之后说从家里到机场的路上以及在飞机上一直在哭（我没有送他，他说不用送了，徒增伤感，我就没去，结果临入关之前的半个小时他要我赶去，可是实在来不及就没去成） 他说不习惯离别，在那边想我的时候都哭了,在电话里也一直哭
1	哇，在吗，加一下我的QQ:455629485 找你有事。。Hgq	哇,在吗,加一下我的QQ:455629485找你有事..Hgq
1	2.于LED发展 海洋生物产业前景广；6.18电商大战在即,关注二维码概念股.个股：赠经推荐过的天喻信息300205、东信和平002【湘财】	2.于LED发展海洋生物产业前景广;6.18电商大战在即,关注二维码概念股.个股:赠经推荐过的天喻信息300205、东信和平002【湘财】
1	^精准 筷③pk10半小时稳定赚本唫50以上亏损全额包赔联系 筘筘632893098 346592972 479204271	精准快三pk10半小时稳定赚本金50以上亏损全额包赔联系QQ632893098346592972479204271
1	用戶，开号送试玩38元返点1.0起电子1.5%无上限，充送100%速来金沙fa090.com申请啦～。vQg	用户,开号送试玩38元返点1.0起电子1.5%无上限,充送100%速来金莎fa090.com申请啦.vQg
1	免费操盘指导:行情震荡,注意风险控制仓位的前提下,快进快出为主!一支票套了10,要涨11以上才能回本.套了20,要涨25以上才回本……即使大盘涨100点,股性不活跃的话也很难涨10.甚至依然下跌,越套越深,那么何不调仓换股,操作更好的票呢?昨日早盘给您推荐的600368五洲交通,今日最高收益可达20!这样的票操作一支,也许顶得上您一二个月的获利.我们公司短线核心票快进快出,三个交易日内6-8个点以上涨幅,若您自己把握不好,有意向寻求专业机构合作,请早日加入我们.给您自己一个投资借力的机会.您亏一支票的钱都够交我们二个月,半年的服务费用了.今日低位布局,合作客户月收益不会低于30行情好可达50以上.短信回复：888咨询合作详情!电话：18274994295杨助理 QQ：1811778120	免费操盘指导:行情震荡,注意风险控制仓位的前提下,快进快出为主!一支票套了10,要涨11以上才能回本.套了20,要涨25以上才回本……即使大盘涨100点,股性不活跃的话也很难涨10.甚至依然下跌,越套越深,那么何不调仓换股,操作更好的票呢昨日早盘给您推荐的600368五洲交通,今日最高收益可达20!这样的票操作一支,也许顶得上您一二个月的获利.我们公司短线核心票快进快出,三个交易日内68个点以上涨幅,若您自己把握不好,有意向寻求专业机构合作,请早日加入我们.给您自己一个投资借力的机会.您亏一支票的钱都够交我们二个月,半年的服务费用了.今日低位布局,合作客户月收益不会低于30行情好可达50以上.短信回复:888资询合作详情!电话:18274994295杨助理QQ:1811778120
1	1-bz89.cc 凭本号岭16一88亓。一填192岭一。单车变摩托。金花。水果机。打鱼。等百类。	1-bz89.cc凭本号领16一88开.一填192领一.单车变摩托.金花.水果机.打鱼等百类.
1	亲，亲，预警@通知： 5.111199.co 炸㊎❀，龍⁢猇，汼⁢汼，浦⁢渔，㊟冊⁢㮸⁢3⁢5，等⁢您来⁢嗱！。OZe	亲,亲,预警通知:5.111199.co炸金花,龙虎,牛牛,葡鱼,注册送35,等您来拿!.OZe
1	凯旋双旦，晡于狂欢，第四场暴率+200%，在綫可岭2021唫，隐藏BOSS神秘出现  戳 http://400icc.cn/r298	凯旋双旦,捕鱼狂欢,第四场爆率+200%,在线可领2021金,隐藏BOSS神秘出现戳http://400icc.cnr298
1	HI，【亲斤♥️亲斤女吴楽 ♥️】簽箌得39.囙饋3OOO萬.賬單呺： 5.xxyl5.co。kmD	HI,新新娱乐️签到得39.回馈3000万.账单号:5.xxyl5.co.kmD
0	那你们得分别住机场边上 标  题: Re: 上次见面很烦人，大家给看看 我觉得在北京，北五环和南四环之间的距离都够得上北京和上海的距离了 : 我在北京五环北，她在北京4环南，由于双方总要加班，所以每2周见面一次，已经 : 见了5次了，平时就是打电话，发短信。和她说起房子的事，她说买房的事应该男的 : 想，女的不想。以前一直听说她比较吃苦耐劳，但是这几次和她吃东西都比较挑剔， -- 犯错…………反省…………悔过…………谢罪 接着干
0	学校扣20%,打印文章和文稿，还有其他的开支，给学生皎皎助研费 你以为还有几个钱啊 现在带学生成本很高的，如果以后交学费，按照美国的奖学金制度，1年招1个研究生的人头费开支就要 2-3万才能让他们吃上饭。 有5个学生，1年至少10万，就是说自己一分钱不拿，也要12.5万才能养学生的口 考虑到科研开支，5个学生起码1年要20万。 你以为轻松啊 反正一分钱不花，又不买芯片又不买软件，干挣 而且轻松啊，可以在家带孩子，性价比还挺高的
1	亚搏诚撽，汾邰 华体会 宋不停，洊多少宋多少，拄策就宋，棌惍多多，亞愽\/1P可以直接平移等级，更多輻梸添+叩叩：78301929	亚博诚邀,分台华体会送不停,存多少送多少,注册就送,彩金多多,亚博V1P可以直接平移等级,更多福利添加QQ:78301929
1	k送您生日禮物！憑短訊於m月r日前於專櫃領取！查詢h/取消x	k送您生日禮物!憑短訊於m月r日前於專櫃領取!查詢h/取消x
1	亲，【吙狐】双11大幅力！100①次餸100、500①次餸500 扣扣：3008921878 溦兴：19196746961。n3N	亲,【火狐】双11大幅力!1001次送100、5001次送500QQ:3008921878微信:19196746961.n3N
1	【来电缇示】㊕邀1oo獲38 遛和棌 幸運灰挺 筷③，㊕邀1oo獲38 +扣：2853359923	【来电提示】特邀100获38六合彩幸运飞艇快3,特邀100获38加Q:2853359923
1	@今日大爆分：pg麻将胡了/爱尔兰精灵/CQ9蹦迪/跳高 高/MG冰 球/不朽/花花/bbin糖果派对網贏wy1778点com	今日大爆分:pg麻将胡了爱尔兰精灵CQ9蹦迪跳高高MG冰球不朽花花bbin糖果派对网赢wy1778点com
0	别想着改变他，这样的垃圾直接踢走就行了 用不着丝毫在乎和留恋 偶现在有几个方面的疑问： 1.男同胞们有欲望却不能释放的时候,忍得真的有那么难受么?这一点偶不是很清楚,据他说长期这样对健康不合适. 2.现在的男同胞们到底要什么样的女子呢?有过经历的又在乎,没有经历的又抱怨不能满足需要,说是不爱他.(当然至于偶为什么现在还没有这方面经历,主要是因为偶是个做事比较慎重的人,再一个恋爱经历目前比较少)
1	佬扳，我都邎請你几茨了，伱號1OO淞1OO， 头柱踩琻 浏氺踩琻 霉兲宏宝雨 26ty.hk 珈筘筘：1363759222，聆	老扳,我都邀请你几次了,你号100送100,投注彩金流水彩金每天红包雨26ty.hk加QQ:1363759222,领
0	好像挺正常的，曾经听一个mm说，她就喜欢那种瘦瘦的男生 个子不能太矮（不少于175），越高越好 要瘦，腰要很细，但不是病态的那种瘦 最好摸上去软软的，倚上去不会硌到，身上不要有明显的看得到摸的到的肌肉块，特别是那种横的感觉是禁止的，但是要很健康，长条型不太明显的肌肉可以有一点。力气嘛，能帮她做她做不到的一些事情就可以了（比如替她拧毛巾，开瓶盖，抱她上床……）
0	除了sohu内部的部分员工对sohu了解，其他的人基本上不了解 发在这里产生不了很深入细致的讨论 另外想让sohu 领导看见很容易的，在这里不是最有效的办法 标  题: Re: 对搜狐公司的一些建议（原创） 因为这里可以引发大家的讨论，我想看看大家的意见 另外，我希望搜狐公司的领导能看到我的这篇文章 : 为什么发在这里阿 : ？ --
0	Madagascar:$276.3m，在今年暑假没有其他稍微重量级的动画面世的时候，此片票房飘红。 Star Wars: Episode III:$457.4m，达到总票房9亿的目标是不太可能了。 The Island swims past $100m in international Jeremy Kay in Los Angeles 29 August 2005 The Island crossed $100m through Warner Bros Pictures International (WBPI) following an estimated $9.7m weekend haul on more than 4,500 screens in 48 markets that raised the running total to $101.6m.
1	客户你好,公司有票（国、地）开,17%赠值税,点数优惠,电话:13027831366 陈先生.	客户你好,公司有票国、地开,17%赠值税,点数优惠,电话:13027831366陈先生.
1	凭号领188，老朋友，欢迎回家→ 9aa.me/Mf1 。UU4	凭号领188,老朋友,欢迎回家9aa.meMf1.UU4
1	古飘佩资.我给本钱.你操作.能阔汏1-10倍资金.赢力的都是你的.开户送1万元实盘金WWW.mjxfn.C0M	古飘配资.我给本钱.你操作.能扩大1-10倍资金.赢力的都是你的.开户送1万元实盘金WWW.mjxfn.com
1	哇，潶科技外挂套俐，每兲稳収扖佰分之15%，亐損全额笣賠、仴扖过澫 伽筘筘: 527538244  威信 ：life31045 。R30	哇,黑科技外挂套利,每天稳收入百分之15%,亏损全额包赔、月入过万加QQ:527538244微信:life31045.R30
1	我是！軟件笩理。佳我俛費領  三芊体验，藢：nm678855	我是软件代理.加我免费领三千体验,微:nm678855
0	花点银子应该可以打发吧。 标  题: 求教：比专科线只少一分，还有希望上吗？ 每想到这么巧得事情落在我小妹头上。 她离专科线只差一分。 她报得那个专科到是不热门。 不知这只差一分能不能上啊。 -- 开心一点，快乐一点。 老公是猪头，啦啦啦 <img>http://pkubbs.net/attach/boards/Test/M.1117901916.A/200551321322979.gif</img>
0	先做到不生不糊 然后慢慢提高啊 标  题: Re: 家版怎么全是负面消息 这个是有难度的 我到现在也不大会 这涉及到什么时候放油盐什么时候放鸡蛋什么时候放葱花什么时候放水 挺难的 : 做西红柿鸡蛋汤啊 : 这个明显是不在边上看着锅造成的，诚心不想做好而已 --
0	主要是让他们意识到你不能忍了阿 标  题: Re: 碰到这样的事情大家说该怎么办？ : 他们说吃不惯你应该当时就说你不会做早点要不你们早上自己做吧 : 扔东西你就应该说垃圾桶在那里,然后把垃圾桶放到它们旁边 : 避孕套什么的他们扔到卫生间也勉勉强强了 垃圾桶就放在他们旁边，但还是视而不见的样子，桌子上还有地上扔的全身鸡蛋皮什么的 -- 努力减肥 不做黄脸婆
1	恭喜！您的首期免息券已到账！最高减免0元，限时有效，立即查看>9j.f/p6回cd退订	恭喜!您的首期免息券已到账!最高减免0元,限时有效,立即查看>9j.f/p6回cd退订
1	客户,您好.我出资,您出力,帮我带完彩票,每日2小时,给您1000元,一个月轻松三万,13074205646枷\微.3L4	客户,您好.我出资,您出力,帮我代玩彩票,每日2小时,给您1000元,一个月轻松三万,13074205646加\微.3L4
1	中午好， 到我这边来玩， 随恅 師 茴 欰 ?、??信…27794426988 你要是有损失， 我来承担。	中午好,到我这边来玩,随老师回血、信…27794426988你要是有损失,我来承担.
0	今年暑假在工厂实习一圈，感觉时间特别紧凑 一回来，觉得对博士生平时的约束太松了。 我们系有不少博士生，是校研会、团委、学生工作组等组织的干部， 平时几乎从不做实验，有一个人现在直博第三年了，还只是把以前本科毕设的东西 改来改去发paper凑数。可是系里根本没有监管机制，还觉得他们做那么多工作挺好。 主要是王的做法有点偏激把 他怎么面对很多事情是他个人问题 但是他提到了清华这两个字
1	二中二，虎拖鼠，各5元，复二中二，|，13，25，37，49，各5元。复二中二加三中三，6，10，11，各IO元。IO，21，39，各IO元。特码，包牛，各IO元。虎肖，100元。	二中二,虎拖鼠,各5元,复二中二,,13,25,37,49,各5元。复二中二加三中三,6,10,11,各10元。10,21,39,各10元。特码,包牛,各10元。虎肖,100元。
0	几千年的封建统治，中国从来不缺少“夹着尾巴做人”的人。缺的是敢于抗争的人。敢于SAY NO 的人。 像楼主这样的，在中国几乎遍地都是。 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	434154.com 凭本号岭16一88亓。一填192岭一。单车变摩托。金花。水果机。打鱼。等百类。	434154.com凭本号领16一88元.一填192领一.单车变摩托.金花.水果机.捕鱼.等百类.
0	发信人: maghaen (magic), 信区: ParttimeJob 标  题: 招聘创业型全职美工设计人员 寻求有丰富网站页面设计经验和制作经验的美工设计人员。能设计logo,banner， 掌握html，javascript，actionscript,flash。要求有创业精神。可参考公司网站: www.hoodong.com 地点:北京海淀区学院路近学知桥 联系方式：email：hr@hoodong.com
1	你汏胆唻，我大胆鎹，放水圈粉，點 116363.cn	你大胆来,我大胆送,放水圈粉,点116363.cn
1	尊敬的杨先生，升9n套餐流量增加4r/月，月费仅加9元，办理首/次月额外再享4g！超快的网速，丰富的会员特权，升级详情查看：n://y.8.j/7x2x。	尊敬的杨先生,升9n套餐流量增加4r/月,月费仅加9元,办理首/次月额外再享4g!超快的网速,丰富的会员特权,升级详情查看:n://y.8.j/7x2x.
0	青岛超级好 标  题: 现在已经开始计划十一的旅游了 感觉旅游对家庭生活还有两个人的感情来说真是一味必不可少的调剂品。 这几天一直兴致勃勃的在travel版潜水，把精华区研究了个遍，初步定下了青岛、日照、崂山的路线。travel版人太少，不知家版的xdjm们有没有去过的，欢迎拍砖。 --
1	亲～来邦牤shua啖，一啖⑤0??，?天⑤⑥0?? ，唯新：19997851686	亲来帮忙刷单,一单50,天560,微信:19997851686
1	老板,新新点灯,照亮你的家门,快讯有厚里  a1.6w379.c0.nS5	老板,新新点灯,照亮你的家门,快讯有厚礼a1.6w379.c0.nS5
1	Hi， 特 開 户 获 得58圆，满1OO 出-无水 、最高 没xian 制！~岗qy311.com。iIC	Hi,特开户获得58元,满100出无水、最高没闲着!岗qy311.com.iIC
1	你想在闲暇时间赚笔零花钱吗? ㈠、无须经验,不收任何费用. ㈡、日入200左右,工资日结. 联系客服：QQ45096118,备注兼职. d96m4D6GDUm4xlUkzfbXvJjuj	你想在闲暇时间赚笔零花钱吗?一、无须经验,不收任何费用.二、日入200左右,工资日结.联系客服:QQ45096118,备注兼职.d96m4D6GDUm4xlUkzfb信vJjuj
1	十周年，回馈新老顾客联系我，1貝氺企鹅筘筘：3525048796即宋88, 黑科技代你2020年末，腰包鼓	十周年,回馈新老顾客联系我,1倍水企鹅QQ:3525048796即送88,黑科技带你2020年末,腰包鼓
1	给您拜年了！5大春节福利，狂撒8亿加油金；3升卡包今日过期，戳r.g/i叠加使用加油省大钱~退订回cd	给您拜年了!5大春节福利,狂撒8亿加油金;3升卡包今日过期,戳r.g/i叠加使用加油省大钱~退订回cd
1	哇，賬單號！2021我⁢陪⁢你，↓↓ 53274.co   琜⁢嗱28-2688。7qp	哇,账单号!2021我陪你,53274.co来拿28-2688.7qp
1	刘某某好久不见了，加我新V：3149212011。一起吃个饭	刘某某好久不见了,加我新微:3149212011.一起吃个饭
1	春节将至，为严防新冠肺炎疫情出现反复，倡议：坚持非必要不出行，坚持非必要不返乡，坚持非必要不聚集，坚持非必需不网购境外商品，坚持健康生活方式。预防胜于救治，多一分用心，少一分风险。让我们共同携手，保护自己，关爱家人，筑牢防控堡垒，共迎新春到来！	春节将至,为严防新冠肺炎疫情出现反复,倡议:坚持非必要不出行,坚持非必要不返乡,坚持非必要不聚集,坚持非必需不网购境外商品,坚持健康生活方式.预防胜于救治,多一分用心,少一分风险.让我们共同携手,保护自己,关爱家人,筑牢防控堡垒,共迎新春到来!
1	Hi，崴泥撕人q53323点com，本年度最后一期逢八已哌，感谢您的支持与陪半，关注53323崴泥撕人，牛年更哆惊嘻等您拎取！。ylK	Hi,威尼斯人q53323.com,本年度最后一期逢八已派,感谢您的支持与陪伴,关注53323威尼斯人,牛年更多惊喜等您领取!.ylK
1	$恭洗您被 选为新葡京特邀用户，今页拵①oo赠⑤ ⑧，①杯水，拵越多宋的越多！更多劲爆忧惠详询在线客服暴富旺纸 owxb.cn	恭喜您被选为新葡京特邀用户,今夜存100赠58,1倍水,存越多送的越多!更多劲爆优惠详询在线客服暴富网址owxb.cn
0	遇到这种情况，我一般避开正面锋芒，离开到一边沉默不语。 但这“沉默不语”的结果是，人家刚到被不理，受到冷遇。hehe 虽说打人不对,可是话说回来,有时女人会变的非常可恨. 我有次去表姐家玩,表姐和姐夫为小事就吵起来了,越吵越凶,表姐一付蛮不讲理的样子,我当时特别同情姐夫,他要给表姐一记耳光我都能理解. 表姐人长的挺漂亮的,和我一块玩大,感情也很好,不过在那一瞬间,我真觉得她面目可憎.
1	您的问题老师已收到，点:f://v.r.cd/r3k下载a登录后点右下角“我的-我的订单-闪测”查看老师回复进度	您的问题老师已收到,点:f://v.r.cd/r3k下载a登录后点右下角“我的-我的订单-闪测”查看老师回复进度
1	デ鼱準艜賺，⒍碼ぶЬёn 岥萬，艜虧包賠，無套 潞，ＱＱ：^﹎ 4623654  微信：glj99979	精准带赚,6码本破万,带亏包赔,无套路,QQ:4623654微信:glj99979
1	~非 凡f818f点com电子限时两百送16O,五百 宋四百；另有一千宋188不限由系仅需一水，分开多次入款输赢必返38-88	非凡f818f.com电子限时两百送160,五百送四百;另有一千送188不限由系仅需一水,分开多次入款输赢必返38-88
1	哇，老苔穏，信yu稿，吥黑，守次垦定题㯘 ：https://u8170.com 。Os2	哇,老台稳,信誉高,不黑,首次肯定提款:https:u8170.com.Os2
0	n次 x光、胳膊上面插一跟针头还不拔，一会抽血，一会打药，一会让你撒尿 具体要看你装什么病 标  题: Re: 天朝医疗的一个普遍现象 什么叫被折腾一顿？ : 反正英国的医院啥钱都不要。还管饭。 : 要是饿了还没地方住，可以随便找个急诊装病... : 就是要被折腾一顿 -- 世界是个小小屋檐。 不论谁指挥，能解放台湾，宁愿当炮灰！
1	你好!有南宁各种(正规发票)可以代开,点数优惠,可税务验证后付款,13978140451陈生,微信号:QQ13471036511,打扰请包涵	你好!有南宁各种正规发票可以代开,点数优惠,可税务验证后付款,13978140451陈生,微信号:QQ13471036511,打扰请包涵
1	%最 新qi排鱼楽 白人妞妞 巾 华 de周浦克 50松50 100松108 地志 wy2299.com	最新棋牌娱乐百人牛牛金花德州扑克50送50100送108地址wy2299.com
1	88諆簰諴撽您成为我们的笩理匼伙人,砽唫領不停CC吓载xzcc8.com,加涵涵xiao66領掫，点 88Q.bet	88棋牌诚邀您成为我们的代理合伙人,用金领不停CC下载xzcc8.com,加涵涵xiao66领取,点88Q.bet
1	?Ε?【薪年哒理包】铳100?128,铳500?500，铳1000?1000?肓，鎭?，絔稼楽，電孒，進 hqbet2703.com 复制	Ε新年大礼包充100128,充500500,充10001000育,真,百家乐,电子,进hqbet2703.com复制
1	丫头,需要钱想兼～职，姐马上可以安排。车费报销，几小时你自己可以选，时间自由，钱现结，+QQ 1149777235. 1149139027.	丫头,需要钱想兼职,姐马上可以安排.车费报销,几小时你自己可以选,时间自由,钱现结,加QQ1149777235.1149139027.
1	人无横财不富，马无夜草不肥。老朋友 http://1.14958.app  这里等你。ζ	人无横财不富,马无夜草不肥.老朋友http://1.14958.app这里等你.ζ
1	截至i月z日，您的服務計劃數據用量已達e%，請經主卡登入v://cd.y/g或中國移動香港網站或回覆通知短訊以購買額外數據(於漫遊時會產生漫遊數據或短訊費用)︰輸入"f":$f/cd.w輸入"s":$r/cd輸入"n":$e/l輸入"e":$b/cd成功購買後將收到短訊確認。數據服務會於數據用完時被暫停並於每月發單日b號重新計算。請登入cd://x.x/x或中國移動香港網站查詢數據用量。	截至i月z日,您的服務計劃數據用量已達e%,請經主卡登入v://cd.y/g或中國移動香港網站或回覆通知短訊以購買額外數據(於漫遊時會產生漫遊數據或短訊費用)︰輸入"f":$f/cd.w輸入"s":$r/cd輸入"n":$e/l輸入"e":$b/cd成功購買後將收到短訊確認.數據服務會於數據用完時被暫停並於每月發單日b號重新計算.請登入cd://x.x/x或中國移動香港網站查詢數據用量.
1	新到模特+微信SHX75759	新到模特加微信SHX75759
1	信用卡套现提额，手续费低，到帐快！联系电话：13393893391	信用卡套现提额,手续费低,到账快!联系电话:13393893391
1	【MC】最新消息：荃民畅顽，吽吽/菳埖/卜魚，首寸宋栢分栢，註笧拎668，點：62846.cc	【MC】最新消息:全民畅玩,牛牛金花捕鱼,首存送百分百,注册领668,点:62846.cc
0	嗯，我仔细想了想，确实没有同感。 可能你是这样的吧，：） 其实看问题不能太绝对了，世界上本来就没有绝对的黑与白， 你要学会在一大片过渡的灰色之间寻找到属于你自己的那一片区域， 这样的你才算是真正找到了自己的人生定位。 很多东西我们不知道。我自己孤陋寡闻，我已渐渐认识到。 我们缺乏独立思考，不善怀疑。我也逐渐认识到。 看完全文，觉得有句话不错：
1	尊敬的2用户，您有5w手机获取资格，3cd内存7.7寸屏幕，今日特价！点0p6n.h/5过期作废，阈值拒收h	尊敬的2用户,您有5w手机获取资格,3cd内存7.7寸屏幕,今日特价!点0p6n.h/5过期作废,阈值拒收h
0	我也很讨厌刚开始那种姿态 仿佛人家女孩子欠了他很大人情似的 不对他好就是对不起他似的， 这种态度着实不好！ 而且他后面说的那些生活细节 如果你爱女孩子 你自己就就勤快些啊 嫌弃这个嫌弃那的 明显是在找借口 btw 人家小贝每天中午都给娇妻做午饭呢 何苦你呢，哼唧。 哼哼，今天生气了。 俺一听说为了谁放弃出国就害怕，赫赫。。 咋放弃的？说说看？ 是拿到牛offer一大堆，签证都过来了，然后再放弃？
1	刘某某您好，您的款到了.详情请伽微信:zsy1010110领取.确认回复Y;退订回复TD	刘某某您好,您的款到了.详情请加微信:zsy1010110领取.确认回复Y;退订回复TD
1	HI，軨38-888 試試，犇卜龍,這裡詴 :   b.d5dw.co    賬單號。H4o	HI,领38-888试试,牛捕龙,这里有:b.d5dw.co账单号.H4o
1	您好,由于您的抖音经常在 线,来抖 音 点 赞,每天 50-300元,加下登记员微:19958066028	您好,由于您的抖音经常在线,来抖音点赞,每天50-300元,加下登记员微:19958066028
1	hth92.cn【预警】首寸1w餸1888，1芊餸258，1栢餸1栢，笣培僤一杯氷岀宽，周周反氷，复寸都有餸3%！ 楁Q：837887627	hth92.cn预警首存1万送1888,1千送258,1百送1百,包赔单一倍水出宽,周周返水,复存都有送3%!客Q:837887627
0	第一点你的不爽，解决方法是学会调教她，用暗示的方法 第二点，完全是你的不对，男人这点小事上不算做出牺牲，mm是小女孩，有点任性很正常， 男生需要学会包容女生的任性，因为，当你们走在一起结婚之后，mm要包容你一生的缺点，其实婚姻中往往女人牺牲更多。你该学会去计较什么和不计较什么，非原则问题都随mm想法好了，这样她会感觉你很爱她。 出点血我觉得是这是男人应该的, 但很不爽的是 1.从最开始相识到现在,
1	【义梅】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 18121658475	【义梅】春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微18121658475
1	上堓洄雪專業黑科技團隊，暴利單帶，每次最低輕松50%以上穩定拿米，盈利熱線+叩：651379666	上岸回血专业黑科技团队,暴利单带,每次最低轻松50%以上稳定拿米,盈利热线加Q:651379666
0	不算暗恋吧，他那人比较木讷，周围的朋友多多少少都知道点意思，他估计也知道一些，只是我自己有点弄不清自己的感情，以至于不知道怎么跟他相处。 也许你们会笑话我怎么连自己的感情都弄不清楚，但是我对别人的感情自己还是很清楚的 就是对他不知所措。 我并不希望我和他之间有多少恋人间的浪漫，只希望平平淡淡地相处，分享彼此的快乐与忧愁，是不是因为我是工科女生所以才会这样呢？ 学术上管这叫暗恋。
1	@专 業团队綵縹迴血盈力有 億扣251804385	专业团队彩票回血盈力有意Q251804385
1	亲，元/蛋/快/楽，註册88，大鹅无现，2Ow秒岀，踢育、A/G/電Z、C飘 QP：qy2550.com。FKj	亲,元旦快乐,注册88,大额无现,20万秒出,体育、AG电子、彩票棋牌:qy2550.com.FKj
0	发信人: Ellen3 (how are you doing), 信区: Materials 标  题: 紧急求助 发信人: Ellen3 (how are you doing), 信区: NewExpress 标  题: 紧急求助 正在长智齿，疼的不行 想照镜子的时候发现镜片掉了 就用502胶粘上 然后开始用手指头掰开腮帮子看牙 郁闷的是502胶用多了 流了下来，流到手上 而且光顾着疼了 没注意到手上有胶 换手看另一边的牙的时候。。。 胶全部弄到腮帮子的内外侧了 怎么办啊 总不能拿丙酮去擦口腔里面啊 我哭啊...
1	省百元攻略来啦！每月仅需2.9元，可享限时特价2.4元购滴滴会员月卡，内含价值0元打车礼包，点击t.n/t1m立即订购。退订短信k1	省百元攻略来啦!每月仅需2.9元,可享限时特价2.4元购滴滴会员月卡,内含价值0元打车礼包,点击t.n/t1m立即订购.退订短信k1
0	事迹1：过中秋节了，她让快递公司给我送月饼，我直到发稿时还没收到月饼，打电话问她，她告诉我说她把快递公司的电话忘了，我让她去查，她说不知道 事迹2：同样是中秋节，还是关于快递。她家人给她寄了月饼，快递效率低，寄到手时月饼已经坏了。她居然稀里糊涂地在签收单上签了字 事迹3：过马路的时间看不懂红绿灯：不明白那个指示向左转的红绿灯和指示直行的红绿灯的区别
1	你的订单已被车主取消，系统正在为你重新匹配，使用哈啰出行s5r.i/p5r随时了解行程状态。	你的订单已被车主取消,系统正在为你重新匹配,使用哈啰出行s5r.i/p5r随时了解行程状态.
1	新年伊始，一切从“新”开始，枫叶出行租台新车3折起，给您全新体验。戳m://i.i/6b6回g退订	新年伊始,一切从“新”开始,枫叶出行租台新车3折起,给您全新体验.戳m://i.i/6b6回g退订
0	没啥反驳的，支持你的观点。 说说为啥佩服我吧，这个我比较想听，哈哈。 其实我很佩服你的，等一下再说。 既然王垠在实验室做学术做的不好，他自己也不在乎，确实没必要给他博士，甚至是硕士学位。这是我的观点。至于他老板帮他跑系里联系转硕的事情，确实他老板人品不错。 建bbs贡献大，就授予荣誉博士学位，你这个例子是想反驳我的哪个观点？
0	好强，admire啊～ 如果你不想放弃，那你就应该以一种积极的态度去捍卫自己的感情，这个时候，你别把所有决定权留给他，面对难关的时候，不是要两个人一起共同度过吗？如果你不想失去他，就不要撤离战场，我觉得，如果你不想给他太多的压力，那你至少应该更体贴关怀他，你可以不去干扰他的 女人啊，尽可能占有你的爱人吧，千万别让他跑了。一旦你不小心，就有人花咱的钱，睡咱的老公，炮咱的男朋友，住咱的房子，打咱的娃-------
0	就这样招？ 至少得说公司名字，做什么内容吧。 标  题: 一个大公司招清华博士！ 一个大公司，招清华博士， 专业： 生医，计算机，自动化，工程物理 要求： 软件强，英语流利 月薪大概1w多 据说待遇很好 将来还可以出国工作 有意者请联系 史东庆 13501167794 owen_opo@126.com --
1	【新瓶邰转移】撽您新用戶柱策倯38首纯100倯100，1000倯1000一备氺岀上不锋頂 戳: 1.ub78.cc	新平台转移邀您新用户注册送38首存100送100,1000送1000一倍水出上不封顶戳:1.ub78.cc
1	您好,亲,加小妹微信：18867169546  每天轻松二三千.Tvf	您好,亲,加小妹微信:18867169546每天轻松二三千.Tvf
0	不深 “就是破了一小块皮” 标  题: Re: 紧急求助，头部被窗户碰破了一下，需要打破伤风的针吗 伤口深的话应该打 : 家人被窗户碰了一下，流了一点血， : 现在不流，就是破了一小块皮，看着不是很严重 : 需要上医院打破伤风的针吗？ -- 除禾日下土   汗滴正当午 粒粒盘中餐   谁知皆辛苦 ――by Isis
1	加我姐,带弥日入几纤? 705006435	加我姐,带你日入几千705006435
1	&新葡京特邀三连餸，仅①氺，签到蕞低得88 ，更有新春砸金蛋，福力一浪接一浪，请在浏览器中打开 mqi1.cn 详 询在线客服	新葡京特邀三连送,仅1水,签到最低得88,更有新春砸金蛋,福利一浪接一浪,请在浏览器中打开mqi1.cn详询在线客服
1	【澳门威尼斯人】领888红包，捕鱼，牛牛，麻将，实力打造经典，百万提款3分钟到账：93297.info	【澳门威尼斯人】领888红包,捕鱼,牛牛,麻将,实力打造经典,百万提款3分钟到账:93297.info
0	哎，也不知道该怎么说，好像觉得我们就没有过激情，觉得他和他朋友玩的时候都挺开心的，跟我一起的时候不是显得疲倦就是无聊，他的动作行为表示总会让我觉得心里很难受很委屈，也不知道是不是我太敏感，在一起的时候大半都会是我心里很郁闷然后自己回宿舍收场。觉得他有朋友的时候就压根不会想起我，想到这个，心里就很不爽。 有时候， 爱情就像中和反应， 一切激情过去之后，
1	您好,朋友,上期跟我判断的一样（29.羊）你投了吗?请您加微:Are189066<给您下棋的3个号>	您好,朋友,上期跟我判断的一样(29.羊)你投了吗?请您加微:Are189066给您下期的3个号
1	你的号已经换了,给你捕86,请尽快确认,这 31525.pw 速度	你的号已经换了,给你补86,请尽快确认,这31525.pw速度
1	预防新型冠状病毒5字守则：须警惕，不轻视。少出门，少聚集。勤洗手，勤通风。戴口罩，讲卫生。打喷嚏，捂口鼻。喷嚏后，慎揉眼。有症状，早就医。不恐慌，不传谣。祝愿您身体安康！	预防新型冠状病毒5字守则:须警惕,不轻视.少出门,少聚集.勤洗手,勤通风.戴口罩,讲卫生.打喷嚏,捂口鼻.喷嚏后,慎揉眼.有症状,早就医.不恐慌,不传谣.祝愿您身体安康!
0	良好得家庭背景，就是说，父母双方知书达理，都有工作，特别是男方的母亲，有自己的工作，哪怕是种地。家里母亲说了算，父亲尊重母亲，父母从小给孩子灌输儒家思想，如：滴水之恩，当涌泉相报，做人最重要的是诚信，君子爱财取之有道，永远不要做伤害别人的事情，不要自私，人要独立自强，凡事要靠自己之类的教导。而且家里不能穷的揭不开锅。 1.良好得家庭背景太模糊 你说得细致点儿
0	admire~ 最看不惯很多mm大花gg的银子，还一副委屈的样子~ ， btw，这里绝不是说lz哈~ 只是陈述一个现象~ 懂得自珍自尊自重自爱的mm才是好mm阿~  这个和家庭教育和成长环境也多少有点关系吧~。。。。以上言论皆非针对lz，亦无它指，如有雷同，实属事实~ 如果我是男的，看钱多钱少了 钱少就算了，钱要是真的很多，话还是要说清楚的，并且才去确定是否要回 并且要搞清楚到底分手原因是什么，这个就是有点情景模式了
1	【㓉働】渞茺500㮸500，1000㮸1000,还有睛镁禮品㮸.點 hqbet2571.com咖釦釦：905416425	【活动】首充500送500,1000送1000,还有精美礼品送.点hqbet2571.com加QQ:905416425
0	mm好,再怎么都有人要,男人就要累的多,而且比例又过高,很难找啊 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	hou02266 你好！我是xpj.vc你的专属KF小艾， 送首冲发菜妗 跟处理问题,的，麻烦加V：feililala	hou02266你好!我是xpj.vc你的专属KF小艾,送首充发彩金跟处理问题,的,麻烦加微:feililala
1	【鳯瑝軆唷】渞洊200鎹200（壹淼）， 多存多宋（壹淼），咟傢泺反渁1.2%，戳： fhty1308.com 扣扣：1365773541	【凤凰体育】首存200送200一水,多存多送一水,百家乐返水1.2%,戳:fhty1308.comQQ:1365773541
0	恩 那我还是买绿色吧 蔡卓我也想买松木色 应该能配上 标  题: Re: 请问大家，沙发复古绿色，白色，枣红色那种好看呢？ 呵呵，看来很可能 所以还是别买白色的了，想想北京这个破地儿太脏.. 红的效果一般，俺貌似见过胡桃木色地板上放IKEA的红沙发的（铁锈红） : 没所谓的。我保证你住了一个月后就再也不会注意这些东西了。。。 -- 作为一个与时俱进，继往开来的恐龙， 应该以恐龙产业的蓬勃发展带动ppmm产业的同步增长.
1	澳门金沙娱乐场官网www.232458.c0m提供真人百家乐,轮盘龙虎,三公,时时彩,斗地主等游戏.首存1000赠送1000,天天返水2%	澳门金沙娱乐场官网www.232458.com提供真人百家乐,轮盘龙虎,三公,时时彩,斗地主等游戏.首存1000赠送1000,天天返水2%
1	你好老师印石篆刻 朋友圈新款多多 加下微信13515371811	你好老师印石篆刻朋友圈新款多多加下微信13515371811
1	儭你好尒额100聆掫38特撽侟餸采琻酔滈1888，憕淥aa8v2.com 詳凊聅係茬線尅棴旣妸喲~	亲你好小额100领取38特邀存送彩金最高1888登录aa8v2.com详情联系在线客服即可哟
1	客户,有时间吗?来一起做业务,操作简单,每天稳定收入300到500,十 抠抠：497338351 海燕.7Fs	客户,有时间吗?来一起做业务,操作简单,每天稳定收入300到500,加QQ:497338351海燕.7Fs
0	如果她母亲感受到的更多的是她的快乐 那么态度会不一样 同样的说 女孩子找了个男朋友,有快乐岂不是更天经地义的事情? 标  题: Re: 女朋友的母亲说不让我再找她，大家出个主意 女孩子找了个男朋友，怎么可能没心事没烦恼呢？这也很正常吧？ : 那你让她有了什么心事和烦恼? --
1	138//2725//2682李生  150/芙/蓉/王,230/硬/中。300/软/中	13827252682李生150芙蓉王,230硬中.300软中
1	(7717点cc) 银 赫线下活 冻咨询+2514753405，各种 一氺活 冻精%彩不断；	(7717.cc)银河线下活动咨询加2514753405,各种一水活动精彩不断;
0	发信人: loveantinpku (我爱北大蚂蚁), 信区: DPIM 标  题: 拾到精仪系研究生新生的钱包，请大家顶顶 晚上拾到，有急事，就仍在实验室，不记得名字了，明天早上再发文。应该是精仪系的研究生新生的 内有money，餐卡，各种银行卡等，看到后请和我联系，留下手机，知情人帮忙转达。先不要着急^_^
1	您的門號附帶「v首免費答鈴」尚未領取，將於月底失效！cd/q前，手機直撥b馬上換！	您的門號附帶「v首免費答鈴」尚未領取,將於月底失效!cd/q前,手機直撥b馬上換!
1	你好,我公司代开各种普通和赠值税发票,税点低,可验证.杨生:13570297320.打扰见谅,谢谢	你好,我公司代开各种普通和增值税发票,税点低,可验证.杨生:13570297320.打扰见谅,谢谢
1	你是有在找兼职吗？客服微信麻烦添加一下15272524121	你是有在找兼职吗?客服微信麻烦添加一下15272524121
1	BDB短信诚邀注侧送38~888 ,点：8x2d.c0m 悦聊看宬人试频,诚邀您体验,噻车洃艇精准计划交鎏羣	BDB短信诚邀注册送38888,点:8x2d.com悦聊看成人试频,诚邀您体验,赛车飞艇精准计划交流群
0	一定不要直说，中国大部分男的还是比较保守的， 而且男的天生征服欲，直说也许他会接受，但是终究少了成就感 但是可以暗示啊，多找机会在一起，多体贴他些 生活中的小细节多想着他 引导他来追你 你可以说，跟你一起玩很开心，以后能不能经常来找我一起玩啊？ 或者：我们一起去…………（你们的共同爱好）吧 标  题: 女孩子到底可不可以主动呢？ 没见过几次，就告诉对方喜欢人家
1	能帮我玩彩票么,帮我下就行,本钱我来出,每天收入50-500,现付,加微：19851732743（加这个）	能帮我玩彩票么,帮我下就行,本钱我来出,每天收入50500,现付,加微:19851732743(加这个)
1	授信成功：您9帐号获3首批提现资格，余额5元，提现o.cd/u?g谨防泄露退订回x	授信成功:您9帐号获3首批提现资格,余额5元,提现o.cd/u?g谨防泄露退订回x
0	你lg可真是逮准了你的命门啊。 从做lg女朋友开始他就告诉了我他的QQ密码，之后我们两申请了一个我们公用的QQ，老公也从来没问过我的QQ密码，我也没告诉过他，前不久有一次我用自己QQ聊天当时不让他在旁边看老公一气之下就把他QQ密码改了，说今后我别再上他QQ，之后我怎么哀求他怎么道歉他都不肯立即告 以前老公也改过一次密码每次都是我们的特殊纪念日，这下竟然换成了我的名字的全拼，难怪我试过我们所有的特殊数字都没试出来
1	醒，涞299 5.20013.co	醒,来2995.20013.c0
1	居家云团圆，在线一家亲。沃易购伴您为家遮风避雨、精打细算！登录请戳v.f.x~	居家云团圆,在线一家亲.沃易购伴您为家遮风避雨、精打细算!登录请戳v.f.x~
1	你好，最新睬漂挂机套俐黑枓技！莪們諟供挂僟軟件，日賺500十 伽姐叩叩:2853193375。E3l	你好,最新彩票挂机套利黑枓技!我们提供挂机软件,日赚500+加姐QQ:2853193375.E3l
1	【最新消息】凭本机号 给48元,满300杪下,柏加烁,戳 ：cd.a22cz.cc	【最新消息】凭本机号给48元,满300秒下,百家乐,戳:cd.a22cz.cc
1	HI，會員:顾某某，  丈呺apochi，蜜馬gsh4702  佘鹅32亓可缇  倒p906588.com俞楽 bx	HI,会员:顾某某,账号apochi,密码gsh4702余额32开可提到p906588.com娱乐bx
0	标  题: Re: 对了,明天我打算去校长接待日 (转载) : 食堂何时涨价？游泳馆为何涨价？ ~~~~~~~~~~~~~这句也去掉 : 博导基金为什么没了，而硕士基金居然还在 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~可以把这句去掉吗？ : 食堂何时卖兔肉:P --
1	你好，你好，客户， 8 8 圆一氺、在亚 博 APP，红葆.券专.区，店：yabo3800点com拿。jxy	你好,你好,客户,88元一水、在亚博APP,红包券专区,点:yabo3800点com拿.jxy
1	【文乐 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十/:a516547	文乐哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加:a516547
1	《语音预警》你好，奥港老六一手籽料，伽我\/信15057949797今晚免沸给你1肖，不钟苞培，已安排，不伽就来不及	语音预警你好,澳港老六一手资料,加我微信15057949797今晚免费给你1肖,不中包赔,已安排,不加就来不及
1	3杯氷下大分，可娯樂真朲電子淇棑，1OO宋57，5OO宋175，1OOO宋275，【惍/纱】做好口卑 7715502.com	3倍水下大分,可娱乐真人电子棋牌,100送57,500送175,1000送275,【金沙】做好口碑7715502.com
1	18931196851你好P 我是小姜,想赚/钱的加我微芯：18513708127 每天90-9999/块没问题	18931196851你好P我是小姜,想赚钱的加我微信:18513708127每天90-9999块没问题
1	哇，伱好，朋友！  靖凖計-划帯伱上-堓,毎夭掙5ooo  大約三十汾鈡，楹夲唫佰汾之3o  咖杁點：df7788.cc。eNT	哇,你好,朋友!精准计划带你上岸,每天挣5000大约三十分钟,赢本金百分之30加入点:df7788.cc.eNT
1	槀科庪玩彩!精凖2淇计话 ,抈入过万轻松每日100+  抠抠   443412751   企额 1364003133    271133645	槀科技玩彩!精准2期计划,月入过万轻松每日100加QQ443412751企额1364003133271133645
0	想到以前在一起，真的是难受的不得了 不知道怎么样可以让自己心死，可以不去想 标  题: Re: 我伤心的要死掉了 嗯，尤其是想想，再也没有缘分可言了 所以分手也别那么绝，缘分一场 曾经心那么亲近过，一辈子有几个人呢 不过人家对自己这样子，那也犯不上抛弃了自尊去乞讨 :  真的很残酷，曾经那么好得两个人，最后形同陌路 --
1	【蚂蚁】賽車佺薪项木，你础朲，我础技术。一键幵启曰穏収3301%佳扣扣2135367991	【蚂蚁】赛车全新项目,你出人,我出技术.一键开户日穏收3301%加QQ2135367991
1	亲，早上好！想知道晚上開什麽？加老師徽信：960356190【告訴您006期内料，邀您進群看資料永不收費】。ZPe	亲,早上好!想知道晚上开什么?加老师微信:960356190告诉您006期内料,邀您进群看资料永不收费.ZPe
0	兄弟，你该去吃点退烧药了 标  题: 问兄弟们一个问题 如果 你的前世，前世的前世，前世的前世的前世，。。。。。都烧了好多香 终于有一天老天决定 在你的今生报答你 让你可以从现在开始 每年都能中了500万的体育彩票12次 那么 你还着急找女朋友吗？ 你还着急结婚吗？ 你还继续让她做你的女朋友吗？ 你还继续为了她守身如玉吗？ PS:一个业余问题，你还继续保持现在看A片的频率吗？ -- 以前 别人挖我墙角 成功 现在 我挖别人墙角 失败告终
0	谢谢！ 标  题: Re: 哪里能找到课程名的中英文对照？ (转载) 就业广场版上就有。 搜一下。 : 【 以下文字转载自 NewExpress 讨论区 】 : 发信人: Woding (屁股不离板凳), 信区: NewExpress : 标  题: 哪里能找到课程名的中英文对照？ --
1	送女神男神戴森吹风机，颜值爆表心意满满！限时2期免息，每天仅约3块6！即刻抢购7.h/4a8-w回复cd退订	送女神男神戴森吹风机,颜值爆表心意满满!限时2期免息,每天仅约3块6!即刻抢购7.h/4a8-w回复cd退订
1	张某某先生收到您58投递，简答活路，易上手，四十/时，陆佰/天，手机可做，请加Q：753546680 ，正式入职 嘿	张某某先生收到您58投递,简答活路,易上手,四十时,六百天,手机可做,请加Q:753546680,正式入职嘿
1	亲，咖⁢小⁢妹⁢徽x：892991721 ⁢伱⁢岀⁢1O0，每⁢忝⁢待⁢伱⁢嗱3oo-б00沅 稳定向目	亲,加小妹微信:892991721你出100,每天带你拿300-б00元稳定项目
1	王清海的起诉状移交户籍法院审核排期，通知家属近期接收传票请好律师准备应诉。询：2退订回x	王清海的起诉状移交户籍法院审核排期,通知家属近期接收传票请好律师准备应诉.询:2退订回x
1	你好，久⁢久娯⁢泺，柱⁢侧嗱36，侟⁢返⁢琍50%，快讯！d.h2y53.biz  䓁⁢你。nAG	你好,久久娱乐,注册拿36,存返利50%,快讯!d.h2y53.biz等你.nAG
1	无水特邀开户获得88元,满100出、最高没有限制开户qy798.vip	无水特邀开户获得88元,满100出、最高没有限制开户qy798.vip
1	吃夜宵,彩188  15.zdbra.inf0	吃夜宵,彩18815.zdbra.inf0
1	月初活动下放0，名额有限8.l/4e7r	月初活动下放0,名额有限8.l/4e7r
0	给他们发信就行 标  题: Re: 版大！！ ……很麻烦么？ 那就算了 我就是想把它收到精华区做个纪念 : 找站务 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	【成 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198368	成哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853198368
0	海洋公园的项目都包括在门票里 进去后所有的玩的看的都是免费的 门票好像是180港币 还是比较值的 第二天
0	走在大街上，好像很难见到比他更能吸引视线的男生了（虽然gg一直都是很低调的人）。。。我现在连站在他身边都是诚惶诚恐的，觉得实在太不般配了，光是从外形上来看就是遥不可及...... 虽然gg始终都是微笑着很温和的样子，但我现在真得觉得好有距离，理智告诉我这样的单恋绝对不会有结果的，可是感情上是真得真得真的放不下阿~~~~唉~~~~~ 以我的亲身经历告诉你，放弃吧，免得最后会受伤，这样 还能做朋友
1	打球吗?来188 29.53017.cn	打球吗?来18829.53017.cn
1	祥合顺全体员工感谢您一直的支持与厚爱，这是我们精益求精的不竭动力。祥合顺恭祝您牛年吉祥！家庭合契！万事顺遂！幸福永安！！	祥合顺全体员工感谢您一直的支持与厚爱,这是我们精益求精的不竭动力.祥合顺恭祝您牛年吉祥!家庭合契!万事顺遂!幸福永安!!
1	尊敬的用户，感谢您的来电，您可点击此链接cd.u/z7查看乐花卡订单交易失败的解决方法。感谢您的支持。回复u退订	尊敬的用户,感谢您的来电,您可点击此链接cd.u/z7查看乐花卡订单交易失败的解决方法.感谢您的支持.回复u退订
0	每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的： 够bt的,受不了了
0	个人觉得，你们就这样暧昧着比你再次表白好一些 摆明了是拿你打发寂寞的嘛，等她精神头好了，又会飞走的，照样消失得那么突然 认识一个mm,对她印象很好,开始聊的也很投机,经常一起出去玩,吃饭之类的,过了一段时间向她表白了,可是她突然就从我的生活中消失了,电话不接,短信不会,后来我也就算了,勉强是没有幸福的;过了两个月,她突然又给我打电话,发短信,也从不提起她之前的离开;我现在还是很喜欢她,
1	【兴业信贷】根据您近半年信用记录,您可获得我行80万元信审额度,不用抵押,3天放款,详询回Y或致电15102006402/戚经理,退订回T	【兴业信贷】根据您近半年信用记录,您可获得我行80万元信审额度,不用抵押,3天放款,详询回Y或致电15102006402戚经理,退订回T
1	亲！请核对：迎新年，柱卌就鎹①⑧⑧！戳 btyz.me/COPiqy 拿！閗蒂軴，牪，誧 漁，侟哆少鎹哆少！妙 扌是 窾！。mT.。oZ2	亲!请核对:迎新年,注册就送188!戳btyz.meCOPiqy拿!斗地主,牛,捕鱼,存多少送多少!秒提款!.mT..oZ2
1	网易经典真钱攸戏丶注册及得18圆丶能玩真钱的丶杤人在线丶杜绝机器人5vju.com (本短信由阿里小号接收，来自16724567904)	网易经点真钱游戏注册及得18元能玩真钱的万人在线杜绝机器人5vju.com(本短信由阿里小号接收,来自16724567904)
1	【来电缇示】我賠笨唫，伱打刘氺盈俐都归伱，看到莱试试，可以即合莋，恣咰+筘：3008814350	【来电提示】我赔笨金,你打刘水盈利都归你,看到来试试,可以即合做,咨询加Q:3008814350
1	亲，誠撽 Λg真朲 栢咖烁 ььιń 齐簲 斿艺càī僄体育等 首茺唧颂18-9999顽càī點 ： 55917vv.com 聅係càī唫恪菔！。l9i	亲,诚邀AG真人百家乐ььιń棋牌游戏彩票体育等首充既送18-9999玩彩点:55917vv.com联系彩金客服!.l9i
0	钱也就罢了 标  题: Re: 我最近追一个mm,死皮赖脸的追. ^_^，我是这么想的啊 钱和性都不是很重要，我觉得 最重要的还是感情 : 女生是这么想的么 : 我以为女生都应该很重视婚典 -- 在我的小屋里想你已不是一个秋季 我的百叶窗虚掩了多年等你 南方的青枫林细雨密密 雨燕斜刺而过 没有你的身影车铃和雨伞
1	$【钛陽 成】您的账号被抽中可 联系活动专员扣2407915400申请特邀活动！！網: 70041cc垫com	【太阳城】您的账号被抽中可联系活动专员Q2407915400申请特邀活动!!网:70041cc.com
0	说的真好，他们清华真是烂校，哈哈 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
1	伱好，铃88琻，可题，指定罔，只有你可以http://dahu160.com妗》	你好,领88金,可提,指定网,只有你可以http://dahu160.com金
1	亲你现在都在哪个屏台买采呢？如果不赚还一直输来我这里，我们给你规话下柱方法，每期提供下柱方案给你苞賺亏隼苞赔 *叩2853177610	亲你现在都在哪个平台买彩呢?如果不赚还一直输来我这里,我们给你规划下注方法,每期提供下注方案给你包赚亏损包赔Q2853177610
1	客户您好：您的网银异常,积分已达兑换957.03元,请及时登录我行网站 wap.icgbccn.c0m 兑换领取.【工商银行】	客户您好:您的网银异常,积分已达兑换957.03元,请及时登录我行网站wap.icgbccn.com兑换领取.工商银行
1	【来電提醒】:您上次在我店买的寶唄巳确认送达，麻烦加一下崴信：15103958023 ，给您領榨汁机一台，感谢你的支持！	【来电提醒】:您上次在我店买的宝贝已确认送达,麻烦加一下微信:15103958023,给您领榨汁机一台,感谢你的支持!
0	可以和lg商量，lg家干么要盖这么大的房子，开口就4W？ 标  题: 象我这种情况的多吗？ LG家是农村的，以前家里有些债务，是我们偿还的，，他们家基本上是没有积蓄的，所以一有风吹草动就和我们要钱。我们买房子，他家一分钱也没出，我家除了一部分首富。后来盖房，我们又出了4W，当时我很生气，因为不但不帮我们，还老拖累我们。 JM们有这种情况的吗？你们怎么处理的呢？ -- 如果错过的人可以再回首， 就让我为你停留...
1	【志程 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198366	志程哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853198366
0	那不是老师，是和食堂做菜的一样的师傅 本来心情不错的去了。同时，替同学问问：现在有事，很久不能回来，该怎么办？ 给我注册的小jj还不错。问这件事时，小jj不知道，让俺去问最前面的管事的老师。 去问时，那老师用我看来势利的眼光看了我一眼，回答的时候，压根就不愿理我的样子，又好像很烦，不愿回答 的样子，总之，我感到心里很堵。最后我说了声：谢谢。那老师连一点点反应都没有。心里更堵了。
0	呵呵…… 有意思。 那天坐在学校小花园的长椅上，听他讲完了一个有点现实，有点无奈的故事。 他家在西北的农村，家里两个孩子都在上大学，他是家里的老大，父母都是很朴实的农民。他确实有老大的样子，本科以优异的成绩保送到一个很有名的学校，很有名的专业；他本科的学费和生活费都是靠贷款和奖学金获得；他长得很高大，走在校园里面总会让人误以为是学校排 这一切，都在他认识他的女朋友之后改变。
0	细细，大家好～～！ 我是robertwc～ 以后大家要记好这个id哦  :) 我是boy 来自上海 除了在我们可爱的Girl版，你还能在 qq找到我:P 希望可以和大家成为好朋友! 平时我最喜欢运动,游戏,唱歌,灌水 当然，也很讨厌很难说啊   -__-# 至于我的兴趣爱好嘛～ 都是三角猫... 还不少诶,不知道有没有志趣相投的gg/mm呢？:) 我的生活格言是 这个么.. 怎么样，有思想吧，hiahia:D 最后，我想对大家说～ 大家好
1	亲,【赢加】VIP用户,奇亿待遇提升至1980高赔率,福利派送中,提供稳定莹力计划+内部主管Le0-Q微8099919-领取福利.lI0	亲,【赢加】VIP用户,奇亿待遇提升至1980高赔率,福利派送中,提供稳定盈利计划加内部主管Le0-Q微8099919-领取福利.lI0
1	Hi，欢乐元旦，葳尼嘶劲爆优惠大行动！登入最高可获得3588元，更有金蛋等你来！官网：a24848.com。unu	Hi,欢乐元旦,威尼斯劲爆优惠大行动!登录最高可获得3588元,更有金蛋等你来!官网:a24848.com.unu
0	qmd还有效么? 标  题: 总感觉闷，会不会生病？ 工作没到半年，总感觉到心情压抑，觉得生活没有乐趣，没有真正开心的时候，时间长了会不会得抑郁症阿？ 一个人坐着总想流泪。 原本我是一个坚强的人，没想到其实这么脆弱。 -- 本人预征友一名，个子不要太高，长的不要太帅； 为人谦虚谨慎，要对我好，北方人最好； 最重要的是要会C++,要懂得EC，嘿嘿。。。
1	【簉叚龟孫子 不賺包賠，1备流氺 ，均無高备 ！塊三陪率1.99，飛挺 僿車 時時採9.95 一對一包賠咖岛師徽信：2731383760	造假龟孙子不赚包赔,1倍流水,均无高倍!快3赔率1.99,飞艇赛车时时彩9.95一对一包赔加导师微信:2731383760
1	现 货：卡_宴、X/6、Q/7、路_虎等6一26万。大_众、CR_V途_观等2一6万。外 地送欢迎来 电135 4944 5111 梁	现贷:卡宴、X6、Q7、路虎等6一26万.大众、CRV途观等2一6万.外地送欢迎来电13549445111梁
1	识时务者为俊杰，昧先几者非明哲。→ g9m.me/KSj →98!	识时务者为俊杰,昧先几者非明哲.g9m.meKSj98!
0	可能你也不喜欢他 有的东西有人分享的话感觉利马就不一样了 去年寒假的时候在家里上网，加了一个同班同学的ＱＱ，他说他很胖，视频了，没怎么感觉，只是在这大半年的认识中慢慢得了解了这个人，真得好得没话说，对亲人孝顺，对朋友义气 这阵子在网上老是看不到，今天晚上遇到了却太晚，他要睡了 我以前把一个死党介绍给他，本来不聊的他们今天在群里聊了起来，不知道怎么的，心里就有怪怪的感觉，好像胸口被堵着，喘不过气来
1	97娱楽，网止g2297g点com，^深夜主推，mg幸运双星，cq9跳高高2，PG麻酱胡了1 ，会 出汾不断，出奬不断，抓紧	97娱乐,网址g2297g.com,深夜主推,mg幸运双星,cq9跳高高2,PG麻将胡了1,会出分不断,出奖不断,抓紧
1	老闆,预警【九州】为您备好46    w.xy666.biz.9yb	老板,预警【九州】为您备好46w.xy666.biz.9yb
1	宅家无事来拿188，可：豆递竹，步俞，应有尽嬉，新年好韵连连：21928.cc	宅家无事来拿188,可:斗地主,捕鱼,应有尽有,新年好运连连:21928.cc
1	喜迎春节，北京能源携全体员工祝大家事事顺心，牛年更牛！春节期间，洗车不打烊不加油也可以洗哦！张段固红绿灯南行8米路西退订回h	喜迎春节,北京能源携全体员工祝大家事事顺心,牛年更牛!春节期间,洗车不打烊不加油也可以洗哦!张段固红绿灯南行8米路西退订回h
0	没有什么对不对的     想象一下  假设你是一只只懂得发情的动物 你不知道什么叫做爱情 你只知道交配的快感   你可以用别的雄性用过的   不过可能有比你雄性器官发育更完善的    它可能要求某只雌性的。。绝对忠于它  而它有力量达成自己的这个要求   丛林法则啊是基本的法则啊    你感到郁闷的话也只能郁闷了 我觉得没什么好批判的呀 有的人这么想是他的自由 如果他这么想了，却要求老婆比圣女贞德还贞
1	【超 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 tancheng360.com 領取GOjn	超哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来tancheng360.com领取GOjn
1	【大三“元】您侑未岭取的菜斤，請登錄个人 中芯岭取，过期作 废。網 dsy299.com 扣 3111741755	【大三元】您有未领取的彩金,请登录个人中心领取,过期作废.网dsy299.comQ3111741755
1	阁下,金世豪特邀5倍水优惠,网址https://j33.me客服欣欣微信：jshxinxin123..9qv	阁下,金世豪特邀5倍水优惠,网址https:j33.me客服欣欣微信:jshxinxin123..9qv
1	睡觉打呼噜？专家提醒：危害大！教你一招，当晚止鼾！草本配方，一喷见效！抢购点击i7.s/s4t3回u退订	睡觉打呼噜?专家提醒:危害大!教你一招,当晚止鼾!草本配方,一喷见效!抢购点击i7.s/s4t3回u退订
0	人总是被目标束缚住了，没有目标，就不知干什么了，是不是中国是教育下的后果，一生下来，就被一个接一个的目标所束缚，考第一，上好学校，在考第一，在上好学校，但是上了好学校又怎么样呢，人一辈子不是为上学而生的，不是吗 也许，自己应该反思一下，自己的目标到底是什么 我爱生活，所以我无所适从
1	2020@最后三天，爆 率提高百分之三十，摆脱豪华，糖果派对，不朽情缘，跳高高尽 在yh0602点com	2020最后三天,爆率提高百分之三十,摆脱豪华,糖果派对,不朽情缘,跳高高尽在yh0602.com
1	您已晋升黄金VIP!入  2zsxx.cc  来领188心意包,时来转运,来就瀛	您已晋升黄金VIP!入2zsxx.cc来领188心意包,时来转运,来就赢
0	这些品牌的型号的价格在1500到3000之间 呵呵,上网看看吧 我做价格监测的 最好一千多，别超过3000， 东芝挺贵，haier也不便宜，物有所值么？ thx.
1	￼📺手機就是你的電視機，v/u/q前憑簡訊續約大s單門號方案加購v影劇m電視館y年方案，月租r元享國內上網量z，可選擇電視館(超過z台頻道)或影劇館(超過萬部影隨選影片)，行動電影院隨身帶著走。🔍更多詳情洽新北門市。🎦→m://i.y/r🔍新北特約門市。🎦→n://e.x/x	￼📺手機就是你的電視機,v/u/q前憑簡訊續約大s單門號方案加購v影劇m電視館y年方案,月租r元享國內上網量z,可選擇電視館(超過z台頻道)或影劇館(超過萬部影隨選影片),行動電影院隨身帶著走.🔍更多詳情洽新北門市.🎦→m://i.y/r🔍新北特約門市.🎦→n://e.x/x
1	22俸上周末人功加10%，哺渔，汼汼，唫花来： 8aiot.com	22俸上周末人工加10%,捕鱼,牛牛,金花来:8aiot.com
0	你多大了? 贴片片我们支持你去吧 最近极其倒霉。倒霉透顶。 昨天报名参加了百事新星大赛，一不小心说漏了嘴，又被老妈一阵痛骂，上纲上线地说我浮躁，想不劳而获。我就不明白了，我就是想一夜成名怎么了？对于有梦想的年轻人来说这还是可以原谅的吧？比起街上买彩票的队伍来说，参加选秀活动至少还需要实力和个性。我妈就是这样， 一夜成名的梦想有错吗？张爱玲都说出名要趁早，大家说我该怎么说服我妈呢?
1	你好’我们能为你做一张和他人一样的*号*他们的讲*话你都能了 解信  息你可以看到.询１８３８９３７１６３３＜公司在本地＞	你好我们能为你做一张和他人一样的号他们的讲话你都能了解信息你可以看到.询18389371633公司在本地
0	是什么八卦阿 我居然错过了 标  题: Re: 大家有没有觉得奇怪，分手一般都发生在6月到9月 冒昧的问一句 她脑子是不是有问题的啊 真是太怪异了 : 不是, 一开始男的已经同意去办手续了, 就是刚领证不到一个月的时候吧, : 然后她去了部队一次, 回来就不提了, 然后又成天听她念叨要离婚. -- 我的柔情你永远不懂 可否为我停留一分钟
1	何某某,您蒲亰帳号 cp886添伽Q：3356302922 嘚一个礼苞領取哦!编犸#cbvbt66	何某某,您葡京帐号cp886添加Q:3356302922得一个礼包领取哦!编码cbvbt66
0	mm跟我说 他们觉得我没什么魄力 不像能干大事的人 于是就想以事业的成功去说服他们 说句实话 我确实也觉得自己这方面有缺陷 很多时候不是没想法而是不知道怎么去做 也许是没有经验 为人处事的能力真的挺欠缺的…… 你确信mm的父母是因为你没有事业才不同意的？ 我bf也没能过我爸妈那关，但没遭到反对，因为老爸老妈相信我的选择:) 学生，不过是暂时的身份，作为父母，看重的肯定不是这个
0	出去玩呀！！ 现在秋高气爽好多好景色哪！ 真是没经验…… :P 一起去逛逛Mall什么的。:) 主要是有时候不知道具体怎么做，单纯的约会吧，总得找理由吧，比如看电影买东西吃饭啥的，看电影吧，也不能每次都看电影，比如这周好像就没有什么可以值得看的片子。 单纯逛街吧，这个好像我和她都不太在行的。买东西，给谁买？吃饭？嗯好像也没有特别的日子和理由，显得有些唐突。 想给她发短信吧，会不会显得唠叨，说什么好呢？
1	【米乐体育】罗纳尔迪尼奥玳言，用护体验最好，体育、佰迦楽，睬瞟，祺棑，首単笣賠，首纯淞1288，戳 wdw678.com 筘10729668	【米乐体育】罗纳尔迪尼奥代言,用户体验最好,体育、百家乐,彩票,棋牌,首单包赔,首纯送1288,戳wdw678.com扣10729668
0	新浪娱乐讯 9月20日，成龙将携韩国第一美女金喜善，印度美艳天后玛丽卡、梁家辉、孙周等人，在人民大会堂举行《神话》全球首映礼。 《神话》讲述的是穿越时空的传奇故事，成龙扮演一位考古学家，梦中总是出现一个超凡脱俗的白衣女子，而这个女子就是金喜善饰演的古代朝鲜公主。随着梦境呈现出两千年前蒙信将军和朝鲜公主的爱情故事，整个故事脉络就贯穿在古今反复交替之间。
1	【鳯瑝軆唷】軆唷渞洊200鎹200， 多存多宋，咟傢泺反渁1.2%，戳：  fhty1558.com 扣扣：24418652	【凤凰体育】体育首存200送200,多存多送,百家乐返水1.2%,戳:fhty1558.comQQ:24418652
1	{语音预警}恭喜您获得伯乐菜  僄诚邀！&不论您在哪里玩！输多少我们带您营多少！全天无高倍飞挺机化珈QQ：952783649	语音预警恭喜您获得百乐彩票诚邀!不论您在哪里玩!输多少我们带您赢多少!全天无高倍飞艇计划加QQ:952783649
0	我喜欢当面表白，不喜欢短信或者qq,不过这个事情是真的还是假的？？ 我的女朋友叫lina，我们是高中同学。记得刚入高中的第一天，新的教室中坐满了一幅幅新的面孔。大部分都 互相不熟悉，除了偶尔几个一起从初中升上高中的老同学除外。在新的环境中，大家都很兴奋，互相热烈的交谈认 识着。但是我却早已被一个女生所吸引，总是忍不住偷偷的去看她，但是又害怕被她和别人看到。心情就是这样紧
0	只谈性，不谈爱，就好了啊 心情很是糟糕，希望认识我的人不要笑我，有什么话可以回站内信箱。 我不知道我是不是想征友，也不知道是不是想找他，今天工作内容很多，很忙，但是我 却不时地掉眼泪，我不知道究竟是为什么，那段感情已经过去两年多了，如今他已经结婚 都一年多了，但我无法把他从我的脑海里赶走，刚分手的时候，我哭了一年多，几乎每天 晚上躺在被窝里都是 忘了有多久
1	北海信义玻璃招聘各岗位人员，薪资4-4元/月，六险一金包住宿伙食补贴等。电话3-0，厂址	北海信义玻璃招聘各岗位人员,薪资4-4元/月,六险一金包住宿伙食补贴等.电话3-0,厂址
1	【鑫楠 哥】筷伽我Ｑ：3008913857 邀妳曰賺5佰-50萬ぇ不等，全薪埰僄一鍵卦机套梸，迴血/赚唫首选，栢份栢盈梸，賺芣箌，賠伱	金楠哥快加我Q:3008913857邀你日赚5百-50万元不等,全新彩票一键挂机套,回血赚金首选,百分百盈利,赚不到,赔你
0	３不知道是否正确？ 实在无聊，来谈谈男女思维的差异。欢迎大家探讨。 1、据男生说：男生都比较直接。如果他对哪个女生好、帮忙，或者请吃饭、出去走走、聊聊什么的，基本都是对这个女生有意思，是委婉的追求。 据女生说：如果哪个男生像上面这样对她，或者她这样对男生，有可能是喜欢，也有可能是单纯的友谊――想这个人不错啊，对我很好，做个朋友挺合适，可是做男朋友不行没感觉。
1	Hi,周年庆【777】送18元,充50送20,ApP下栽链接 mm777m.c0m 捕/鱼..斗牛..等多款斿/戱..wh0	Hi,周年庆777送18元,充50送20,ApP下载链接mm777m.com捕鱼..斗牛..等多款游戏..wh0
1	好运来,汽牌,周末来柃36：621.a7j.c0	好运来,棋牌,周末来领36:621.a7j.c0
1	哇，李泽诚，您好！你的*号qaqa258258可参加平台升级礼 专线 （06766f点С〇М）咨询KF咨询。mz0	哇,李泽诚,您好!你的号qaqa258258可参加平台升级礼专线(06766f点С0М)咨询KF咨询.mz0
0	一次不忠，终身不用。 和mm分手三个月,其中有两个月mm都打电话给我,希望我们能够不要分手,但是我没有同意.不可否认,我很爱我的mm(分手的原因我不想说,每个人都有苦衷的).在还没有到三个月,我下定决心,放弃一切,要和mm在一起.我千里迢迢的过去,发现mm和另外一个男生已经好上了,并且都让那个男的见家长了. 我心理很不爽,就算我们分手,并且mm还是说很爱我,这就是爱我的结果么? 我很怀疑我的异地恋她是否给我绿帽子了,很不爽
0	公司名称：北京优力维尔科技有限公司 高科技公司招聘行政助理兼前台一名 要求：25岁以下，形象良好，有责任心、诚实守信、有团队意识、敬业，可以尽快就位 工作地点：中信国安数码港，地理位置在稻香园桥桥东，中国航天大厦西边 待遇面议 联系方式：简历mail to: wuwei-99@tsinghua.org.cn (公司的新网站和mail服务器都在 建设中) 联系电话：82652066 (工作日 9:00 - 18: 00 ) 欢迎投递简历，合则约见
0	我已经有男朋友了，虽然我和他之间有一些很难调和的矛盾，但是我绝对不会因为有人追我而离开他的。只是觉得这样良心上过不去。 追我的那个GG很优秀，又是一个学校的，他天天在教室外等我下课，在宿舍楼下等我，等我要和我吃饭，他知道我有男朋友，为了向我证明我和我男朋友将来肯定不会在一起还想尽了各种办法。我只能选择尽量避开他，否则觉得自己没有办法向自己的男朋友交待...... 不知道怎么说才不会伤害到这个GG呢
1	尊敬的用户，您可点击此链接:s.g/r0l上传图片材料，收到材料后会为您进行核实，感谢您对分期乐的支持。回复x退订	尊敬的用户,您可点击此链接:s.g/r0l上传图片材料,收到材料后会为您进行核实,感谢您对分期乐的支持.回复x退订
1	哇，预警【王牌】为您备好45   w.t8gn.co。qZi	哇,预警王牌为您备好45w.t8gn.co.qZi
0	怎么不想想你自己？ lz想找个cnan吗？
1	您的z/r中國內地/香港數據共用組合在較早前經已設定於有效期至u/g/p:x完結後取消。如適用：由於本地	您的z/r中國內地/香港數據共用組合在較早前經已設定於有效期至u/g/p:x完結後取消.如適用:由於本地
0	下午地铁里面, 看到一个很可爱的妹妹，跟我小时候的梦中情人真的很像的说。 留着短短的马尾巴辫子，红色格子衬衫和牛仔裤，运动鞋的衣着搭配在一起。 皮肤白皙，大眼睛藏在蓝色镜框的眼镜后面。丝毫没有修饰过的 眉毛，小巧的翘鼻子。那种纯洁无瑕的眼神一直紧紧的盯着他的gg... ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~最喜欢这样的小孩
1	【信譽┿年】保證資金安全,專享①對①單玳,菲挺.噻車均無高备!換個地方,從新開始  ┿ 叩：29357047  2704479267	【信誉年】保证资金安全,专享1对1单带,飞艇.赛车均无高倍!换个地方,从新开始Q:293570472704479267
1	4ry.48t.net 点客服领68，地主，牛牛 金花。新客 包赢	4ry.48t.net点客服领68,地主,牛牛金花.新客包赢
1	朋友,六（和）上次 开 （23）,买了吗?加微号：18540176223,提前交流,给你下棋 几个 号!	朋友,六合上次开(23),买了吗?加微号:18540176223,提前交流,给你下期几个号!
1	Hi,真金棋牌、捕渔、牛牛、炸金花、特邀绑定手机最高可获888元,冲值提现1比1,APP下载：95qp4.C0m.eA1	Hi,真金棋牌、捕鱼、牛牛、炸金花、特邀绑定手机最高可获888元,充值提现1比1,APP下载:95Qp4.com.eA1
0	大清早就包饺子，啊呀呀呀，真是鞠躬尽瘁啊。 估计偶家宝宝以后没啥特殊待遇，和大人的一样吃，反正我们的菜也少盐没味精 他爱吃不吃，培养良好的饮食习惯。 我儿子吃饭已经不是这种的了，要象大人那种吃法，一顿多样，饭菜分着。今天中午一碗 玉米面粥，多半个蛋黄，半根很小的肉泥肠，一点炖豆腐（加了点虾松）。我喂的，吃得 还不少。这几天我们特殊情况要求坐班，爸爸奶奶喂，一般我都安排好，象饺子就起早包
1	&老板，新台华 体 会上线，百分百宋，一百宋一百，五百宋五百，一水，+筘：541776467，网htbet718点com	老板,新台华体会上线,百分百送,一百送一百,五百送五百,一水,加Q:541776467,网htbet718.com
1	你好,【通知】验证码.彩?票回?血,纯手工精准计划,私带,多彩种群计划,三?天包?回?血,进讨论组看计?划,+?：h2433213.87Y	你好,通知验证码.彩票回血,纯手工精准计划,私带,多彩种群计划,三天包回血,进讨论组看计划,加:h2433213.87Y
1	亲，①部手⁢叽，一包烟銭，跟小妹唛啋嘌， ⑩分钟让你看到収溢。 莓月葆你⑤位數 哒不到 我补你，十\/:13904069063。WT1	亲,1部手机,一包烟钱,跟小妹买彩票,十分钟让你看到收益.每月保你5位数达不到我补你,加微:13904069063.WT1
1	尊敬的5玩家：您账号已入账0元宝，并附送至尊号和m0，领取cd://6e9.e/b回g退订	尊敬的5玩家:您账号已入账0元宝,并附送至尊号和m0,领取cd://6e9.e/b回g退订
0	MM要管我钱 MM要我管钱 MM要钱管我 MM要管钱、我 MM要钱我管 MM管我要钱　（这个管是北方方言的用法） MM要我，管钱 标  题: MM要管我钱 是个很好MM，值得珍惜，只是异地 她觉得我花钱大手大脚，所以要我把钱交给她管，为将来结婚做准备 我心里很矛盾，倒底该不该给她管，怎么办啊 -- ※ 修改:・smdavidth 于 Sep 24 02:31:46 修改本文・[FROM: 59.66.82.*]
1	哈啰,专邺/飞/艇,实力带/队,不银包培,不是你运/气不行,是你没有跟对人,https://w.url.cn/s/AIqg9wW进.p62	哈啰,专业飞艇,实力带队,不银包赔,不是你运气不行,是你没有跟对人,https:w.url.cnsAIqg9wW进.p62
1	万利哥；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，詳伽徽信：17690007364	万利哥;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我贴你,详加微信:17690007364
1	【缇示】忙完了吗? 給姐秨事， 一夭9OO， 十V:hh15357625	【提示】忙完了吗?给姐做事,一天900,加微:hh15357625
1	请确认：除夕快乐，送你5节数物提分课+海量电子资料，请在3小时内查收→cd://m.e/f1。回e退订	请确认:除夕快乐,送你5节数物提分课+海量电子资料,请在3小时内查收→cd://m.e/f1.回e退订
1	通知，10年品質，TE腰住测50送17，300餸77，一氺一氺一氺 Q2833841636 聆。dsA	通知,10年品质,特邀注册50送17,300送77,一水一水一水Q2833841636领.dsA
0	同留 纯洁的版大走好 Rydia (Farewell) 共上站 994 次，发表过 9499 篇文章 上次在  [Wed Sep  7 20:46:24 2005] 从 [220.194.54.250] 到本站一游。 离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [版主]。 目前在站上，状态如下： 读信中 阅读文章 查询网友 个人说明档如下： Bye。 三年的水木生活,版大一直都照着我 我正是在伊的关照下逐步逐步的迈入水车行列 可惜我刚来贵版,伊就要走了
0	这个世界难道提点权利义务都成了 “伪崇高”了吗？ 那不知道要该说点啥？无厘头才能受欢迎？ 标  题: Re: 其实我的讨论主题是―― faint.. 净是权利义务... : 我想阿，既然还是要沿袭“娶媳妇”的套路 : 女方有要彩礼的权利 : 等到娶过门，男方就有提要求的资格，女方就有接受要求的义务 -- 作为一个与时俱进，继往开来的恐龙， 应该以恐龙产业的蓬勃发展带动ppmm产业的同步增长.
1	,老板恭喜您亞博获抽奖回归机 会一 次最低抽中188 +Q：2891637362通道：www.ybvip5117.com	老板恭喜您亚博获抽奖回归机会一次最低抽中188加Q:2891637362通道:www.ybvip5117.com
1	祝贺: gstto.cc 点击官网验证码为【8890】查收您的大礼.本次活动由《我是歌手》举行.活动已通过互联网公证审批,请观众放心领用.	祝贺:gstt0.cc点击官网验证码为8890查收您的大礼.本次活动由《我是歌手》举行.活动已通过互联网公证审批,请观众放心领用.
0	太幼稚了都 多吵吵长大了就消停了 嗯 有点长,大家耐心看下吧,谢谢了. 现在和mm都是大三，大学一开始就在一起了，以前不认识，开始在一起的时候还好，就是有些小矛盾，经常吵架什么的，这之间发生了几件事，和我们的感情有关的。 1：我高中的同学，现在和我们在一个学校，大一开学的时候她可能觉得没人照顾，经常和我在一起，mm不高兴，说我和他关系暧昧。后来我就和同学没什么来往了
1	[通知]您在ya博专属128圆1氺可提荭包最后2天过期，错过再等一年yabo820點c0m登入~右上角专属客服激活当日领取	通知您在亚博专属128元1水可提红包最后2天过期,错过再等一年yabo820.com登录右上角专属客服激活当日领取
1	【此间】柒 牌 稍后龍唬與犇犇 大倣水_请勿错过 菅网www. wb-95599 .com連起浏览頁下	【此间】棋牌稍后龙虎与牛牛大放水请勿错过营网www.wb-95599.com连起浏览页下
1	刘某某您申请的钱出了，请珈嶶信：15595301303	刘某某您申请的钱出了,请加微信:15595301303
0	嗯，有道理是这样的 他们对我们还没有信心 父母的话只是参考，可以思考一下他们的话有没有道理，我想，如果双方都合情合理，并且想法成熟，肯定会意见一致的。父母反对表示他们认为你还没有成熟到可以做出合理的决定。比如，你如果能够给出3年内的职业/学业规划，和3年内的收入/支出规划，就可以有力的说服他们。如果只是执意要结婚，到时候你辞职考什么学位又要花家里钱，生了孩子还要花家里钱，自己也不能带孩子，怎么办？
1	中辰石油地明站2月6日至1日加油抽红包送祝福，红包多多，福运多多，先到先得。红包雨牛年礼，祝您新春快乐，万事如意！。回a退订	中辰石油地明站2月6日至1日加油抽红包送祝福,红包多多,福运多多,先到先得.红包雨牛年礼,祝您新春快乐,万事如意!.回a退订
1	客户,【众游倛牌】推广1人10金币入胀,下级有硫水返利10到50%!扫玛注卌送30,点击http://j.mp/2KTxn0d.QKH	客户,众游棋牌推广1人10金币入账,下级有流水返利10到50%!扫码注册送30,点击http://j.mp2KTxn0d.QKH
0	我来了 亲亲小妹 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
0	你怎么会感觉悲愤…… 这些天在老馆自习，发现好多来老馆参观的（白天和晚上都有） 1、参观零散的颇多，且一般只是观望而已。但有甚者（貌似是校内学生）阅览室中间大厅如同导游一般向一群人旁若无人地介绍； 2、晚上自习的时候发现对面坐的同学好面熟，再一看，原来是一直在院里噌课考研的外校学生。在教学楼碰到，在六教碰到，在老馆还碰到～～～有点无语。
1	2.22^★Q 稳定必砖 ，百分之百【必砖】★带你★★★★营利★＋1785319170	2.22Q稳定必赚,百分之百必赚带你盈利加1785319170
0	没有意义。 自己知道该怎么做，只是没有勇气， 在这儿寻求彷徨中的指引。 既然事情已经发展到这个地步了，还有什么好说的呢？ 不要迁就什么，大方是应该的，但是过分的宠爱，最后得到的是伤害。 放开自己的心情，寻找那个真正属于自己的天空。 祝你成功。 [求助]：我和我女朋友碰到的问题（类似70年代和80年代的问题） 发信站: 两全其美网 (Wed Sep  7 10:19:53 2005), 本站(lqqm.net) 简单介绍：
0	值得研究 实在无聊，来谈谈男女思维的差异。欢迎大家探讨。 1、据男生说：男生都比较直接。如果他对哪个女生好、帮忙，或者请吃饭、出去走走、聊聊什么的，基本都是对这个女生有意思，是委婉的追求。 据女生说：如果哪个男生像上面这样对她，或者她这样对男生，有可能是喜欢，也有可能是单纯的友谊――想这个人不错啊，对我很好，做个朋友挺合适，可是做男朋友不行没感觉。
1	彩票洄血,专业岛师1对1带鎌,苯金规划日楹 絔分之30,亏损包锫!岛师微:85266397185	彩票回血,专业导师1对1带赚,本金规划日赢百分之30,亏损包赔!导师微:85266397185
1	我前两天收到这样信息是不是真的：尊敬的用户：因您的话费积分没有兑换即将失效，请立即登录移动商城 wap.l0086fha.com 下载激活兑换216.88元现金礼包！	我前两天收到这样信息是不是真的:尊敬的用户:因您的话费积分没有兑换即将失效,请立即登录移动商城wap.l0086fha.com下载激活兑换216.88元现金礼包!
1	您好!你的手机号已被《中国好声音》评为今日幸运号码,获取128000元和iph0ne,请上网ww.hezkh.cc,查领码5688	您好!你的手机号已被《中国好声音》评为今日幸运号码,获取128000元和iph0ne,请上网ww.hezkh.cc,查领码5688
1	你好我公司代开各种正规发票如建注 劳务 会务 砂石 花木 运输等等点子低税网可查详讯莫经理13981736029打扰请谅解	你好我公司代开各种正规发票如建注劳务会务砂石花木运输等等点子低税网可查详讯莫经理13981736029打扰请谅解
1	经历不平凡的9后，4新年伊始，无接触采购将持续深入，5协同优质会员打造网站头部优质供给。目前行业邀约入驻已正式启动，6月7号前0家招商倒计时。申报回复5+联系方式，退订回n-回复e退订	经历不平凡的9后,4新年伊始,无接触采购将持续深入,5协同优质会员打造网站头部优质供给.目前行业邀约入驻已正式启动,6月7号前0家招商倒计时.申报回复5+联系方式,退订回n-回复e退订
1	【先峰哥】您好，算.透.快.3.賽.車.走.势.计.划！高.手 瀛.在.方.法.，穏.茴.桖，⊕Ｑ：2853371852，前一佰洺，包 培	先峰哥您好,算透快3.赛车走势计划!高手赢在方法,稳回血,Q:2853371852,前一百名,包赔
0	短时间内重复发文 北京峰杰立人投资咨询有限责任公司是一家专业经济研究机构，在宏观经济、产业经济研究、企业发展战略（含上市公司）研究的基础上形成了一批专业的研究中坚力量；同时本公司与专家、政府机构和行业协会形成了稳定而良好的合作关系。以最新的竞争理论、经济学理论、计 本公司正处于快速发展阶段，为补充公司实力，现高薪聘请行业分析师5名、助理分析师5名。 任用基本条件为：
1	【新荣 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853206797	新荣哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853206797
1	七.星.彩,排烈5,定位1比9.99,注册就送38元,瞪禄： 55009.vip 即可.	七星彩排列5,定位1比9.99,注册就送38元,登录:55009.vip即可.
0	有病 什么叫“我连畜牲都比不上”？我最恶心有这种观点的人， 认为动物只是人的玩物甚至奴隶，认为人是世界的主宰，人最至高无上，人怎么糟蹋动物都行。尤其在中国，这种扭曲心理的人还不少。 大家多少都是学过生物的，请问人没了动物能活？按照环境最大容纳量的xx观点，人的个体数量在这个世界上早就远远超标了，而且是唯一超标的物种，人类再不善待动物，以感恩的心态看待动物，就等于自取灭亡。
0	教会她成熟 标  题: 又有人要为情自杀了 我一个女朋友，怎么劝都要自杀，说活着没意思，她被那个男人骗财骗色，怀孕了，孩子流产了，工作也没了，还把自己的脸上划了一个大口子，已经绝食5天了，也不睡觉，就是哭。而那个男人对她不管不问，我想把那个男人阉了给她解气，除此之外想不出别的办法大家还有什么高招没有？ --
1	新年新人交易息费最高可抵扣7元，满7元可用，4天有效，点击1m.y/v1n1查看福利回cd退订	新年新人交易息费最高可抵扣7元,满7元可用,4天有效,点击1m.y/v1n1查看福利回cd退订
1	客户,您在我店买的宝贝已确认收贷,麻烦加下客服V 信：15543995308 给您早餐机一台,明天为止.01b	客户,您在我店买的宝贝已确认收贷,麻烦加下客服微信:15543995308给您早餐机一台,明天为止.01b
0	做女人有时挺无奈的 老天给我们选合适人的时间太少了 才刚刚开始 时间就到了 该结婚了 bless againlife 希望你能更爱你准老公吧 从认识A到现在，大概有三年了。 我们恋爱时间整两年，选择在那个相识的日子分手，其实，是我决定的。 他给不了我未来，他说他当时没有看清楚我，他也要出国，去追寻那个先去的女子。我知道初恋对于每个人都很重要，对于我，A是我的初恋，对于A，那个女子是他的初恋。
0	昨天晚六时许去桃李园三楼吃饭，是在外间吃涮肉。 结果突然听到女生尖叫，一只硕鼠在席间窜来窜去。真是倒胃口。 上周，在二楼中午就餐，也是伴随着女生尖叫，一只老鼠到处乱窜。当时还有一位中年男子试图用手去抓，结果还是让老鼠跑掉了。 感觉有点过分了。 也许，食堂里有老鼠很难避免，但是如此频繁地有老鼠出没，是否是管理失责呢？ 试问学校饮食科何以保证同学们就餐的食品安全？
0	我今天又发短信给他，我说我不会放弃的。 sigh 我受不了我自己了。 标  题: Re: 我刚才打电话给gg了 你觉得舒服就做吧 : 我说下午说了很多伤感情的话，都忘记吧。 : 他说好。 : 我说你说分手，我就听你的。我希望你快乐。 -- 说了又不听, 听了又不懂, 懂了又不做, 做了又不改, 改了又不服, 不服又不说
1	丫铂旗下乐渔躰堉艏存1佰餸1佰 一千餸一千，1次宋到无套露100%给！扣509784898惘ly118.tv	亚博旗下乐渔体育首存1百送1百一千送一千,1次送到无套路100%给!Q509784898网ly118.tv
1	你好史大哥,我是刚打您电话的魏利利,备注下,谢谢!专业办理银行信贷,抵押,高额信用卡等业务,利息低至4厘,随借随还,先息后本,等额本息,有需要随时联系,有朋友需要也可方便介绍一下,谢谢,祝您生活愉快!	你好史大哥,我是刚打您电话的魏利利,备注下,谢谢!专业办理银行信贷,抵押,高额信用卡等业务,利息低至4厘,随借随还,先息后本,等额本息,有需要随时联系,有朋友需要也可方便介绍一下,谢谢,祝您生活愉快!
1	菱,你之前在我店买的宝贝己确认收贷,麻烦加登记员微信：13831870371赠你智能锅一个（包邮）截止明天	菱,你之前在我店买的宝贝己确认收贷,麻烦加登记员微信:13831870371赠你智能锅一个(包邮)截止明天
0	韩国：光复节特赦 香港：黑狱断肠歌之砌生猪肉（这个哥们已经说了有些过誉，我同意） 英国：因父之名 美国动作版：＜地狱＞（hell)那个男的叫什么来的，忘了，就是＜突然死亡＞ ＜终极标靶＞（是这个名吧）里男一号，这个影片大赞！！动作，冤情，感动，黑暗表现的淋漓尽致，大学看的，不起眼的一部佳片，极力推荐 美国搞笑版：名字忘了，黑人演的，就是挺矮的一个 再次演绎版：世界大战（蒂姆挖洞那段儿）呵呵～～～
1	【预警】百玩不腻、真簯派、红包楅励停不下来,点： 467682.c0m 领188	【预警】百玩不腻、真棋牌、红包福利停不下来,点:467682.com领188
0	这可以说明现在的男人rp好，^_^，rp不好的追追试试？ 也可以这么理解，男人看重的事情多，爱情只是人生的一部分，而女人则不同，这种重视带来的谨慎正是困难的根源。 也可以这么理解，在男女关系中,男人看重的是信任（忠诚），女人看重的是默契，而对于女追男来说，信任很容易实现；而对于男追女，默契却很难。 怎么理解呢？男追女比女追男困难很多么，好象很多人都说女追男成功率极高，迷惑ing
1	你参加的“亲子餐厅通兑券”已成团，请前往彩贝壳cd，点“我的-我的资产-卡券”选套餐，再预约打卡时间（部分套餐无需预约）到店打卡哦。名额有限，请尽快选择心仪套餐哦～h.s/n4k	你参加的“亲子餐厅通兑券”已成团,请前往彩贝壳cd,点“我的-我的资产-卡券”选套餐,再预约打卡时间(部分套餐无需预约)到店打卡哦.名额有限,请尽快选择心仪套餐哦~h.s/n4k
1	哈啰，↓ 時來运啭 https://youfa963.com 紟日DG眞朲穩妥，電孖嶊荐 cq9 雷神2/龙珠 dt 喜气冲天。axS	哈啰,时来运转https:youfa963.com今日DG真人稳妥,电子推荐cq9雷神2龙珠dt喜气冲天.axS
1	尊敬的0用户，您有3m手机获取资格，3t内存6.4寸屏幕，今日特价！点6i.n/6f过期作废，阈值拒收k	尊敬的0用户,您有3m手机获取资格,3t内存6.4寸屏幕,今日特价!点6i.n/6f过期作废,阈值拒收k
0	心理学上有一个非常重要的观点 其实所谓的神经病都是对待生活的态度的发生了问题 医生的目的，不是改变她做事的方式来改变事实 （一般人处理起来就是说，哎呀，你觉得不好呀，就换一种方式做事好了） 而是改变她对生活的态度就行了 比如她觉得嫁个有钱人不好，绝不会说，那你就嫁个没钱的人 而是说，你要觉得，有钱人挺好的，要看到好的一面。 与所有的神经病共勉！ 不知OLD否?
0	2.半年太短了--你自己也觉得不长. 3.房子是狠重要,但婚姻更重要. 4.一个男人仓促做决定是不负责任的表现. 我认识GG的时间不长（半年），但是彼此感觉很好，自然希望能够开花结果。GG单位要分房了，他催促我马上和他结婚，但是我刚刚毕业而且跟他相处毕竟不是好几年的深厚感情了，要说马上结婚别说家里不同意，就算我自己心里也没底。但是俗话说：过了这个村就没有这个店了，要
1	你好，宋1 2 8荭宝 一氺，满388出  已发您号 进【优惠捲专区】另  https://youle755.com  进。0hg	你好,送128红包一水,满388出已发您号进优惠券专区另https:youle755.com进.0hg
1	墺扪  宔側有8882睬琻 傎朲，錡棑，電孓，卟魚  多种斿戏重磅上線，萬朲在綫，信誉苔孑  881532.cc(来自60134757281)	澳门注册有8882彩金真人,棋牌,电子,捕鱼多种游戏重磅上线,万人在线,信誉台子881532.cc(来自60134757281)
1	箕棑；扎金铧!斗牛!百家乐!渺媞!注侧领 ! ./	棋牌;炸金花!斗牛!百家乐!秒提!注册领!.
0	去电话局查清单吧 160分钟不可能这么贵 标  题: 问个家里固定电话的问题 我们是合租，3个人。我统计了一下，上个月打了160多分钟电话，误差不会超过30分钟。另外两个人说基本上没用过。 结果电话费是80多，包括了21的月租费。 请问现在家庭电话的市话怎么算的，版上有没有人知道？ --
0	男人都这样 总有一天你会明白的 标  题: Re: 究竟是怎么想的？ 如果真的是这样,这样的男人也太....太怎么说呢？ 反正不喜欢这样的男的。 : 其实很简单，他们认为和你发展下去他们会失去向上奋斗的动力 : 或者浪费时间，荒淫无道。 : 他们不爱你，但是你对他门有诱惑力，让他们想入非非，无法安心做事 --
1	【噢門楲苨斯朲】诚邀用戶，電孑，補于，ＭG厅，軴恻宋58，寸宋栢分栢   點： 515077.com	【澳门威尼斯人】诚邀用户,电子,捕鱼,MG厅,注册送58,存送百分百点:515077.com
0	给泥一个还算比较成功的例子吧：到她住或者读书的地方附近玩的时候，发短信 或者电话她，问她某个地方怎么走，然后开始聊。。。 大家支持一下吧 前两天同学带了个MM来我家,后来我请他们在外面吃了一顿,了解了下。突然发现有了些感觉，同学也私下鼓励我． 当时由于其他原因一直犹豫不绝,连MM的电话号码都没要；当时她们邀请我第二天和另外几个人去居庸也推掉了。
1	恭喜您购买（杨小田）9.6元起！油柑茅台...成功，详情查看r://l.p0.k/w5	恭喜您购买(杨小田)9.6元起!油柑茅台...成功,详情查看r://l.p0.k/w5
1	你好,我公司可代开辽宁省各地国税,地税,赠值税专用等各类发票.验证后付款,详询15504012641刘经理	你好,我公司可代开辽宁省各地国税,地税,增值税专用等各类发票.验证后付款,详询15504012641刘经理
1	别。草 率了，这里就是你想要的赚钱基地，点击伽扖： 5678fff.cc   莱颂68	别草率了,这里就是你想要的赚钱基地,点击加入:5678fff.cc来送68
0	做阅人无数状…… 标  题: Re: [转载] 清华梦的粉碎―写给清华大学的退学申请(转寄) (转载 差不多，没想到你这么厉害。 : 还行 按我的标准不算帅 主要是眼睛 看起来太敏感 太容易激动了 长这种眼睛的人 一般皮肤很白而且容易发红 : 这里有见过其本人的吗？可以判断一下我说的对不对 呵呵 -- 努力建设和谐社会！
1	澳门金沙会娱乐城已开通网上投注www.236378.c0m不计输赢1元起返水1.0％公司入款返馈1.0％,注册联系客服即送56元体验金	澳门金沙会娱乐城已开通网上投注www.236378.com不计输赢1元起返水1.0%公司入款返馈1.0%,注册联系客服即送56元体验金
0	至于么 又不是洪水猛兽 标  题: Re: HY了，来个报告！希望给打算要宝宝的JMS有所帮助！（不关心 ft 琥珀你简直太豪爽了！ : 爱爱啊...... : 做爱的肉麻称呼 -- 幸福就是冬夜里喝一杯热茶， 接一个老朋友的电话， 怀里抱着我的猫， 象猫一样被最爱的人抱在怀里……
0	我建议版面禁止再讨论这个主题.没有多少讨论的意义了. 标  题: Re: 作为王垠的同学，我的一点看法 这片要狂赞，很中肯 : 看到事情越来越像一出闹剧，这是大家都不愿意看到的情况。 : 作为跟王垠一个实验室并且是一个导师的同学，我想说说自己的一点看法。 : 首先，这件事情王垠处理的不够妥当。大家从他的文章措辞就以看出，他是 --
1	主题：领取彩金【568娯泺】最新消息：新坪邰，柱冊颂188，晡于，咙唬，戳  218233.com  岭娶	主题:领取彩金【568娱乐】最新消息:新平台,注册送188,捕鱼,龙虎,戳218233.com领取
0	嘿嘿，我要是华为的单身男人，或者有其他企图（比如人力资源的为了华为的性别比例），会劝mm们在华为做研发 如果我是外面的和华为无关的人，会劝mm们不要去华为做研发 观点、立场不同罢了，谈不上恶心了 这和厚道有什么关系？这位自己厚道吗？自从冒出厚道这个词后，怎么总有人喜欢挂在嘴边，真恶心！ 我看那是个mm，和她开开玩笑而已 你也就会说说"就不要哄骗其他MM进华为受苦了吧" "非MM们瘦弱的肩膀能承受的，意志不够
0	干脆说明年明年吧... 标  题: Re: 为啥不祝男生啊？ 咔咔 有boy版嘛~~ 呵呵 下次下次 : 不公平阿 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	我行现可为广大客户办理5-50万大额信用卡，手续简便，下卡速度快，前期无任何费用。详情咨询18301729752李主任	我行现可为广大客户办理5-50万大额信用卡,手续简便,下卡速度快,前期无任何费用.详情咨询18301729752李主任
1	看你的履历 建议你架我姐的団队 每天仨 魉 铅 佐佑 我姐球：3007785253	看你的履历建议你加我姐的团队每天三两千左右我姐Q:3007785253
0	在我们面前说老。 我要隐退了：） 不管如何，心态年轻最好 标  题: Re: 明天20岁了！呵呵～ 呵呵 马上就老啦 现在还能装小孩 以后就不行了…… : 你比我想象中的还要小啊 : 我土了 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
0	卖窗帘杆的地方新装一个呗 标  题: 请问，窗帘的滑杆断了可以找什么人换和修 【 以下文字转载自 Occupier 讨论区 】 发信人: sanshao (me), 信区: Occupier 标  题: 请问，窗帘的滑杆断了可以找什么人换和修 或者说，想新装窗帘的话，是不是直接去家居店什么的就行？ 多谢。 -- ※ 修改:・sanshao 于 Aug 27 10:22:37 修改本文・[FROM: 218.107.142.*]
0	真正的孝子还是有很多的 俗语只是俗语，可以概括大部分人，但不能概括每一个人。 我听说有个人，他是抱养的，他妈妈从小刻薄他，从小他就在外面流浪。后来他妈妈病了，他每天去伺候。他妈肌肉无力拉不出屎，他用手去扣出来，拿管子吹菜油进去润滑。 还听说有个人，家里面穷，母亲得了病，他没钱治疗，就自学针灸，怕扎错穴位，每天先在自己身上过针，然后再给母亲扎。 不是人言的问题，久病床前无孝子，何况还不是父母
1	亲。预警@【賬單呺】奥圣骑簰，撽您發財，迬策可拎78 上線： as.cc35v.cc	亲.预警【账单号】澳圣棋牌,邀您发财,注册可领78上线:as.cc35v.cc
1	万事如意，招财进宝。进入【985】可拿①⑧-⑧⑧⑧妙提妙到，点： cutt.ly/wwnib  拿大礼	万事如意,招财进宝.进入985可拿18-888秒提秒到,点:cutt.lywwnib拿大礼
0	就看机遇和人脉了，如果不会处理人际关系，建议还是去做技术吧 标  题: Re: CS博士去中国石油大学（北京），待遇怎样？ 这也的看老板，我认识一位博士后留在学校，老板（长江学者）一年给一万，他觉得少，另外油田项目不象想象那样好赚钱，油田关系更复杂。 : 不错的说，没别的，就是项目比较多。大部分都跟油田相关的。 --
0	第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。 你们俩都怪啊，让你那朋友送过来不就齐活了吗？！
0	别整天喊创新了。连做了几十年的电机和发动机都做不好。 不是，大学没能培养出能为民族企业创新的人才，这不是责任么 据个例子，我以前接待过某个高校访问团  他们要花巨资买一个仿真器 当时他们说他们专业每年招50名博士，几百名硕士。我们实验室的人都很惊讶：那么多人力，那么多钱，一年就可以做出中国自己的仿真器了，为什么还要买？ 放着有价值的研究不做做民工活，很自豪么？
1	你好代开北京市各行业发票可网查电话13269575966	你好代开北京市各行业发票可网查电话13269575966
1	星光不负赶路人，时光不负有心人 →  kxkx88007.com    来了就有故事	星光不负赶路人,时光不负有心人kxkx88007.com来了就有故事
0	讲的太中肯了！ 国家培养一个像清华大学毕业的学生，不容易，我们要有良心。清华是个很好的学校，它给了我们很好的条件，教会了我们很多东西。请大家不要再骂清华了，要骂就骂自己吧。你有没有不去上课，躲在屋里玩游戏，上bbs灌水？其实大家每天看看bbs上面的十大都是些什么东西就清楚了。看看我们这么穷的国家花那么多钱，却培养出许多不合格还反咬一口的学生，真是让人心疼。 这正是在我们身边发生的。
1	【佳隆】还闲在家呢？跟着我干吧，帮你滢励来減清负但。佳嶶 13390630745	佳隆还闲在家呢?跟着我干吧,帮你盈利来减轻负担.加微13390630745
1	新年快乐 抓.鱼， 豆牛 逗地驻  新佬客*卢凭 手计 *号拿 18- -888   http://uee.me/cRmkq	新年快乐抓鱼,斗牛斗地注新老客户凭手机号拿18--888http://uee.mecRmkq
1	您有一张2元线上券已到账，戳l7.y/3g查收。o下单9分钟内送达，也可选择到店提货哦~退订j	您有一张2元线上券已到账,戳l7.y/3g查收.o下单9分钟内送达,也可选择到店提货哦~退订j
0	原来你眼里的大学水平就是研究生的收入、行政人员的素质和老教授的老婆之类的东西。 我和清华北大这中国两大牛校从来没有任何关系.但我小时候曾经特别景仰这两大牛校. 考北京的研究生之前,我就考虑过清华.后来,我发现清华的研究生收入远低于中国科学院,的任何一个研究所,我明白,清华只是有一个招牌,没有任何实惠.于是,我考上了中科院. 在北京的这几年,由于学术关系,我们经常和清华打交道.
1	Hei, 今天是个值得纪念的日子，大家都在这里 https://mosctxi.cn/q213f 等你 ♧○▲○。BxL	Hei,今天是个值得纪念的日子,大家都在这里https:mosctxi.cnq213f等你.BxL
1	你好，ⓠⓘⓟⓐⓘ🉐46 ➭ bet.jz999.co   🐲🐯卜🐠🟥⬛️快讯。V0I	你好,棋牌得46bet.jz999.co龙虎捕鱼🟥快讯.V0I
1	棋/牌周哖庆 珑唬、牛牛、捕渔、金花 充送连送七天,进：.	棋牌周年庆龙虎、牛牛、捕鱼、金花充送连送七天,进:.
1	你好，幵 护 豁得66沅，滿1OO 出-無氺，最蒿 沒有xian 淛，筷戳  qy80.cc   。ojd	你好,开户获得66元,满100出-无水,最高没有限制,快戳qy80.cc.ojd
1	兆令, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我有个外掛軟件可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 17728876348	兆令,玩彩亏损压力大?如果我有个外挂软件可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微17728876348
1	恭喜您获得特邀福利，6福利注册登录既领，点击：p://m6.f最新汉明持续更新中，阈值退订回f	恭喜您获得特邀福利,6福利注册登录既领,点击:p://m6.f最新汉明持续更新中,阈值退订回f
0	但是高中那时候，胖的不得了，不知道为啥 俺老妈现在一说起来，就骂我，说现在的年轻人啊，整天就想着减肥，还拿出高中的照片来，说你看那个时候，脸圆圆的，多好看。 标  题: Re: 为俺们村出来的小伙子说点,从我说起 难以想像。 服就一个字。 : 我一个月饭钱是50块，有时候还花不了 -- 为人民灌水
1	全蛧最正规坪邰，过年大邡氷 ，好皖刺激， AG電孒眞朲琦哌体棛，大呃无忧 戳 htbet507.com 迦叩 516513943	全网最正规平台,过年大放水,好玩刺激,AG电子真人棋牌体育,大额无忧戳htbet507.com加Q516513943
1	还在贷款吗?每天1-2小时,一天保你收入1千以上 ,Q:  751908811	还在贷款吗?每天1-2小时,一天保你收入1千以上,Q:751908811
1	熊猫YuLe特约会园收短信翀1200得1200 翀5000得5000一水唻翎: xmvip292.com VX: z13846543066(来自639622521396)	熊猫娱乐特约会员收短信充1200得1200充5000得5000一水来领:xmvip292.comVX:z13846543066(来自639622521396)
1	【来电缇示】你好，朋友，伱岀5oo，我帯伱掙3000，没掙全賠伱 +我筘筘：3008917890	【来电提示】你好,朋友,你出500,我带你挣3000,没挣全赔你加我QQ:3008917890
1	天气预报:白城气象台0日9时发布，今夜到明天白天，多云局部有小雪，偏东风4-6级，-2/-8℃。	天气预报:白城气象台0日9时发布,今夜到明天白天,多云局部有小雪,偏东风4-6级,-2/-8℃.
1	亲爱的会员，感谢您对天津恒隆的支持，0-8日为您准备的独享福利-“每日9小时免费停车券”已发送至您的卡包。您可微信进入“天津恒隆广场”点击“我的券包”，或“恒隆会”小程序“卡包”查看使用。退订v	亲爱的会员,感谢您对天津恒隆的支持,0-8日为您准备的独享福利-“每日9小时免费停车券”已发送至您的卡包.您可微信进入“天津恒隆广场”点击“我的券包”,或“恒隆会”小程序“卡包”查看使用.退订v
1	05.17.29.41.11.35.10.34.46.22.......8，虎兔猴.....100，05.29.17.41.35.11....10，05.29.......20	05.17.29.41.11.35.10.34.46.22.......8,虎兔猴.....100,05.29.17.41.35.11....10,05.29.......20
1	可提现的棋牌游戏，斗牛炸金花麻将捕鱼等百款赢钱游戏，注册赠88-688，点：725276.com	可提现的棋牌游戏,斗牛炸金花麻将捕鱼等百款赢钱游戏,注册赠88-688,点:725276.com
1	元宵節欢颂88到188一氺，10年老品牌，團隊黑科技百分百營利，帶虧全額包賠，家我扣扣：25236448	元宵节欢送88到188一水,10年老品牌,团队黑科技百分百盈利,带亏全额包赔,加我QQ:25236448
1	哇，我出.乾，您出.力，帮我忙，l曰2小时，给您l0O0，-月轻松二,三澫；+V：kf73435	哇,我出钱,您出.力,帮我忙,1日2小时,给您l000,-月轻松二,三万;加微:kf73435
1	【萍 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十/:banma8552	萍哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加微:banma8552
1	填写提交  www.8888-fafa.xyz/ZI2YAL 【农 e】	填写提交www.8888-fafa.xyzZI2YAL农e
1	(禾兑)需要冲城本,低扣的朋友  请电徽：1333～294～1422朱会计	(税)需要冲成本,抵押的朋友请电微:13332941422朱会计
1	你好，膏9 1 ，1oo 题 ，蒱魚、䒜䒜、攏俿、嫃人 戳：qf175.com。73Z	你好,高91,100提捕鱼、牛牛、龙虎、真人戳:qf175.com.73Z
1	數據用量提示：根據系統記錄，由q-b-t:u:t起至l-b-h:k:v,閣下流動電話號碼+n使用之累積本地數據用量已達y.x，並已達到／超過閣下數據服務之公平使用數據用量上限的x%。	數據用量提示:根據系統記錄,由q-b-t:u:t起至l-b-h:k:v,閣下流動電話號碼+n使用之累積本地數據用量已達y.x,並已達到/超過閣下數據服務之公平使用數據用量上限的x%.
0	我不打游戏，可是没有这么好的老婆，sighing.... 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	你好!现有建材、广告、工程、咨询服务等正规发票代理,点数优惠,可验证.需要请联系13825076863张生.如打扰请谅解!	你好!现有建材、广告、工程、资询服务等正规发票代理,点数优惠,可验证.需要请联系13825076863张生.如打扰请谅解!
1	不要再花冤枉钱,市场上卖的高档烟几乎都是真烟接枝烟,软中280元一条,硬中230,大重九450元,和天下450元,13612877487吴生	不要再花冤枉钱,市场上卖的高档烟几乎都是真烟接枝烟,软中280元一条,硬中230,大重九450元,和天下450元,13612877487吴生
1	HI,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ：782219529接待悠然.udG	HI,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ:782219529接待悠然.udG
1	你好,我是给你开发票的,我换手机了,本公司专业代开地税,国税,赠值税,保真,税率低假一赔十,验后付款13366140406李丽	你好,我是给你开发票的,我换手机了,本公司专业代开地税,国税,增值税,保真,税率低假一赔十,验后付款13366140406李丽
0	我是城市的姑娘，真搞不董为什么大家这么在乎农村的gg？ 有什么麻烦的？本来就该孝敬爹娘，不管是谁的爹娘 我很喜欢三代同堂其乐融融的热闹劲儿 最大的问题就是媳妇和父母之间的矛盾 现在农村计划生育特别难以实行，因为都想生至少一个儿子，生儿子的目的，一是传宗接代，二是养老，所以农村GG在恋爱的时候是不是应该把这个事坦诚相告，不能容纳父母的就别继续发展下去了，要不后面痛苦着呢。 呵呵
0	怎么不可能啊，你真见识短。 我博士毕业也才26。24当然是快毕业了。 问一下大家的看法，别鄙视我。 父母认为我快博士毕业了（今年本命），该找女友了，给了个底线的要求，说是达不到的话也就别往家领，省得大家都不开心。 条件是 1.正规大学本科毕业 开玩笑，博士24可能吗？一定36或者48拉！确实很着急啊！大龄青年了啊！ 其实条件只要一个就够了那就是看上去吃得下饭就ok啦
0	你怎么会记不住mm长什么样子呢？ 粗心呀 我和mm是经别人介绍认识的，到现在有三个月了，mm人很好，刚开始感觉也不错，就是有一点，总是记不起mm长的模样，一直到现在也是这样。 我们在同城的两所学校，暑假都各自回家，一个多月的时间没有打过电话，只是“偶尔”发个短信，一个暑假也就发了二三十条。 眼看就要开学了，但是并没有迫切想见面的想法，感觉生活中有她没她都是一个样。
1	亚威哥；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，詳伽徽信：hcbxwh82	亚微哥;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我贴你,详加微信:hcbxwh82
1	亲，您的订单已发货，物流信息稍晚更新，请保持电话畅通，准备收货。详情点击i://j.m.k/o?w=9	亲,您的订单已发货,物流信息稍晚更新,请保持电话畅通,准备收货.详情点击i://j.m.k/o?w=9
1	【塨禧泼财】沵恏，萠伖，伱岀5oo，莪帯沵挣160-260，莈挣洤赔伱 +莪筘筘：3008341709	【恭喜发财】你好,朋友,你出500,我带你挣160-260,没挣全赔你加我QQ:3008341709
1	眼睛疲劳、干涩、视力模糊？每天6贴，4秒缓解眼花、眼酸、眼胀，纯中药，早用早舒服！点w7.e/j6cd回w退订	眼睛疲劳、干涩、视力模糊?每天6贴,4秒缓解眼花、眼酸、眼胀,纯中药,早用早舒服!点w7.e/j6cd回w退订
1	嗨,  新快讯：奇棑,下：69t.1q7.cc  灵渠36-116.6Bm	嗨,新快讯:棋牌,下:69t.1q7.cc领取36-116.6Bm
1	【预警】大发踩嘌：ao24.cc 幵戶㮸98 ！茬线楁棴	【预警】大发彩票:ao24.cc开户送98!在线客服
0	这年头，钱比狗P学校重要多了 关键是rp ☆─────────────────────────────────────☆ huangyuan (真水无香) (Mon Aug 15 19:57:11 2005): 现在有一个男生对我很好,我也对他挺满意的,他总是可以让我开心.但是遗憾的是他不是名校的,他的学校和我的学校相比,太普通了.尽管我也不是很在乎这些,但是......哎,有些矛盾啊.
1	亲，金马旗牌，转运唫28-188，茺宋8%  咙唬，汼汼，月末妨氺！点  https://sad11.co/385。m9D	亲,金马棋牌,转运金28-188,充送8%龙虎,牛牛,月末放水!点https:sad11.co385.m9D
1	申 请  必 下 款 项 逾 期 了 赶 ‘紧 联 系 还 款 沟 通加qq 2383615878	申请必下款项逾期了赶紧联系还款沟通加qq2383615878
1	姐教你用手机操作,一小时轻松两百 加QQ	姐教你用手机操作,一小时轻松两百加QQ
1	尊敬的超级会员,我们将在5-5-2通过支付宝扣除你下月8.0元会费，扣款后会员有效期将延长0天，扣款次日即可领取8个红包！	尊敬的超级会员,我们将在5-5-2通过支付宝扣除你下月8.0元会费,扣款后会员有效期将延长0天,扣款次日即可领取8个红包!
1	老板,你好来给我办事一个20-130每天收入600V!信；15036350230 了解.vU7	老板,你好来给我办事一个20-130每天收入600微!信;15036350230了解.vU7
0	各位大哥大姐，我以前一直在交大附近的超市发内买，那里的碟不错服务也不错，碟子一般是中译和佳美的，碟有问题都能换。新近的大片都能买到，价格都是8块一张。 美好的时光总是短暂的…………那个铺子在两个月前被端了……消失了…… 于是导致小弟我将近两个月没有买碟了，没有新碟看的日子真的很压抑。所以小弟在此请各位大哥大姐指点指点，有好的铺子请给小弟推荐一下，小弟周末就想大看通宵。 万分感激……等待中……
1	【通知】集.结呺回馈新.老.顾.客，宋福莉50W-1OOW，伽薇信：13174993320	【通知】集结号回馈新老顾客,送福利50万-100万,加微信:13174993320
1	Hi，【开元祺徘】，抖地住，金花，哺渔，汼汼等百款游系注卌送888金，可提，點：kqp995.cc。4NC	Hi,开元祺牌,斗地主,金花,捕鱼,牛牛等百款游戏注册送888金,可提,点:kqp995.cc.4NC
1	恭喜您购买限量4份（朵拉东方田园·需...成功，详情查看q://i.m7.m/v3x	恭喜您购买限量4份(朵拉东方田园·需...成功,详情查看q://i.m7.m/v3x
1	你的手机话费积分已满足兑换152.20元的现金礼包条件!请用手机登录：gdjfdf.c0m根据提示安装激活!中国移动	你的手机话费积分已满足兑换152.20元的现金礼包条件!请用手机登录:gdjfdf.com根据提示安装激活!中国移动
1	a香港：平時喺手機影埋咁多靚相，想再細味當中嘅珍貴回憶，就梗係要沖晒出嚟，隨時跟摯友一齊分享美好時光!立即按「o」字回覆此短訊，「隨便晒」就會免費幫你晒共n張j或v靚相，兼免郵費寄埋畀你e，服務更無需合約期，以後唔使出街都可以晒靚相喇!優惠期至i年k月z日。g首次申請$h「隨便晒」月費服務可享首v個月免費試用(第m個月開始月費$h)，每月沖晒k張o/t相及連郵寄一次。受條款及細則約束，詳情瀏覽l://r.p/v查詢即按p://q.q.z.v(取消x)	a香港:平時喺手機影埋咁多靚相,想再細味當中嘅珍貴回憶,就梗係要沖晒出嚟,隨時跟摯友一齊分享美好時光!立即按「o」字回覆此短訊,「隨便晒」就會免費幫你晒共n張j或v靚相,兼免郵費寄埋畀你e,服務更無需合約期,以後唔使出街都可以晒靚相喇!優惠期至i年k月z日.g首次申請$h「隨便晒」月費服務可享首v個月免費試用(第m個月開始月費$h),每月沖晒k張o/t相及連郵寄一次.受條款及細則約束,詳情瀏覽l://r.p/v查詢即按p://q.q.z.v(取消x)
0	一个一开始有好感的女孩子，追到手之后便没那份心情了，很长时间没联系过她。之后打电话来找我分手，约出见面又把她哄回来。此后又没和她联系。直到今天又打电话过来，这次她很理智，我也直接说了并不是很喜欢她，（因为我有一个青梅竹马的MM，是我从小就喜欢的。一个上海MM）我也把这些都和她挑明了说。 她对我说，记住你在这个世上深深地伤了一个女孩的心，我无言以对。其实我也不是那么花的人，我自己也不知道怎么做的原因。
0	人数         9月 baobeixiu  2           3or4 cdkey      2           3 or 4 倾向3 Jit        1           3 LonFiShy   1           3 or 4 shohu      1           3 or 4 sunny35    1           3-4  两天 SUBARU84   1           3 or 4  4号回来之前即可 huangshf   1           4       3号可能要踢球，如果时间不冲突就去 starrydx   1           3 or 4 yantze     1           3 or 4 axiaoge    1           3 or 4 amw        1           3       4号要打球 共计       14           ？
1	今兔买兔蛇各1-5万，	今兔买兔蛇各1-5万,
1	您好,您的资料适合我司用人要求,在家可做??/小时,无费用,关注微信公中号“小精科技”咨询,未成年勿扰	您好,您的资料适合我司用人要求,在家可做小时,无费用,关注微信公中号小精科技资询,未成年勿扰
1	【相红】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 17748552798	相红春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17748552798
1	【3期必凖包赢】髙培率当曰よ堓、主帶块☼3、飞☼挺、噻☼唓 、1怼1大ネ申單帶十\/：18317697156	3期必准包赢高赔率当日上岸、主带快3、飞挺、赛车、1对1大神单带加微:18317697156
1	【开坚 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7ufafa.cc 領取,多乐棋游GNdW	开坚哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7ufafa.cc领取,多乐棋游GNdW
0	发信人: Cheekers (和丫头一起小康地生活80年・∫rp dt), 信区: NewExpress 标  题: 今天面试 （转载） 发信人: Cheekers (和丫头一起小康地生活80年・∫rp dt), 信区: Joke 标  题: 今天面试 （转载） 一个同学参加推研面试。。。 发信人: tob (其实没必要), 信区: W21 标  题: 今天面试 发信站: 自由空间 (Wed Sep 28 12:05:23 2005), 站内 我提了四个问题，老师回答每个用了七八分钟。 也没有搞清到底是谁面谁。
1	親，我是坦然，请你来工，作，在家自由 380一天， 溦：2331829592	亲,我是坦然,请你来工作,在家自由380一天,微:2331829592
1	陈某某您的款/项已审-批成功,请加QQ：280539183 当天出-款	陈某某您的款项已审批成功,请加QQ:280539183当天出款
0	关心自己的父母以及GG的父母否？ 这个很重要 家务事可以慢慢学，终究一点都不会是不行的 另外一点就是看你能不能接受了 标  题: 脾气大的MM有人要没？ 优点：可爱，pp，善良 缺点：脾气大有小心眼，不会做饭不会洗衣服比较懒，对GG不大关心 适合做老婆否？ -- ※ 修改:・farbravo 於 Sep 10 11:39:25 修改本文・[FROM: 211.161.8.*]
0	和我差不多 不过我现在还失业中，没有工资，呵呵 标  题: Re: 家版怎么全是负面消息 俺一哥们, 小时候他老爸也是这么教导他的, 现在过着家务全包工资全交的日子...... : 我也是很小就会做饭了，还会缝补衣服 : 那时候父母就父告诉我学会这些 : 以后娶不上媳妇，也能自己生活，呵呵 -- 拜仁, 炮手, 你们两个不分大小都是俺的亲亲好老婆
1	在忙吗朋友，茄姐∨：85267468816 餸你今晚（6咊倸）⒈箫⒊瑪	在忙吗朋友,加姐微:85267468816送你今晚(6合彩)1肖3码
1	尊敬的客户，市场跌宕起伏，也有稳稳幸福。佣金宝理财商城，每周滚动销售多款稳健收益产品，多种期限产品满足您不同的理财需求，进入国金佣金宝y-理财即可申购。致电3或回复“稳健理财”了解详情。理财需谨慎，退订回复n	尊敬的客户,市场跌宕起伏,也有稳稳幸福.佣金宝理财商城,每周滚动销售多款稳健收益产品,多种期限产品满足您不同的理财需求,进入国金佣金宝y-理财即可申购.致电3或回复“稳健理财”了解详情.理财需谨慎,退订回复n
1	号码已开通,欢迎各位新老朋友来电!加微信：13138204179  另有惊喜不断：富东丽晶 ：王媛	号码已开通,欢迎各位新老朋友来电!加微信:13138204179另有惊喜不断:富东丽晶:王媛
1	【 開元諆簰 】埔漁，牛鈕，上百萬遊戲，綁定手機，自動領采：18-758 詳情   755378.cc【和多号副号:184****3910】	【开元棋牌】捕鱼,牛牛,上百万游戏,绑定手机,自动领彩:18-758详情755378.cc【和多号副号:1843910】
1	下午好 硪们俐用c-ρ公氏䟝拄手法 大约三十紛钟禸楹1ooo ，咖杁马上掙！點：df5833.cc	下午好我们利用cp公式投注手法大约三十分钟内赢1000,加入马上挣!点:df5833.cc
1	r25.126231.com      来就送8888，各种游戏，竞技，让你爽到飞起	r25.126231.com来就送8888,各种游戏,竞技,让你爽到飞起
1	尊敬的客户：新年快乐！邮政春节不打烊，初一至初七推出“邮政幸福年、新春赢大运”活动，届时有财神派利是、红包墙、幸运大抽奖等趣味小游戏，期待您的参与，咨询电话：9、丘局长3，黄经理4。退订回h	尊敬的客户:新年快乐!邮政春节不打烊,初一至初七推出“邮政幸福年、新春赢大运”活动,届时有财神派利是、红包墙、幸运大抽奖等趣味小游戏,期待您的参与,咨询电话:9、丘局长3,黄经理4.退订回h
1	WWW.WINK8点C0m,邀请码vip1096【凯发体育VIP】	WWW.WINK8点com,邀请码vip1096【凯发体育VIP】
1	^金鑫 国际迎接新年反馈新老会员 彩金，加扣253360294	金金国际迎接新年反馈新老会员彩金,加Q253360294
1	嘘~悄悄告诉您，为您准备了专属3元无门槛券，断码瑜伽服5起，领券去抢i://e3.e/k1h退订回q	嘘~悄悄告诉您,为您准备了专属3元无门槛券,断码瑜伽服5起,领券去抢i://e3.e/k1h退订回q
1	319566.com 特邀,来宋39,茺100餸100,EpM5蓓水提.1人1次.机.不可失.。evn	319566.com特邀,来送39,冲100送100,EpM5倍水提.1人1次.机不可失..evn
1	o96.cc/MPb3W 呠机枵炷测苹咍翎6８，没险制100，立提，䔡,吽。tvV	o96.ccMPb3W本机号注册平台领68,没现在100,立提,鱼,牛.tvV
1	上琪我买的12（猪） 又中了，想知道下琪的是什么吗？+ V 193248707 给你每琪正确的两玛一销 ，免费提供！	上期我买的12(猪)又中了,想知道下期的是什么吗?加微193248707给你每期正确的两码一肖,免费提供!
1	你好，刘某某，  杖呺lhk0839，宓馬lhk3681  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 fe	你好,刘某某,账号lhk0839,密码lhk3681余额32开可提现登166956ky.cc戳fe
1	哈啰，【其ρāī電萬賬單呺】 di.avn5.co 🐲🐯   🎰🎰 卜🐠     ♥️♠️。ReA	哈啰,【棋牌电玩账单号】di.avn5.co龙虎捕鱼️️.ReA
1	上期:36，你祌了嘛，加我这个 V：361373404 给你下棋 1 吗	上期:36,你中了嘛,加我这个微:361373404给你下期1码
0	刚刚本来准备睡觉,一般睡觉前都会看看电视,然后定时20分钟,边看也就边睡着了,没有想到看的是个爱情片,心中有些感慨,想起了以前的一些事情,睡不着觉,就上来灌点水了,呵呵! 想起了初恋-----那个被我伤害的YANG,现在是别人的妻子了,祝她幸福! 想起了RQ------那个我高中暗恋的女生,那个给了我一点开心却没有给我快乐的女生 想起了YC------那个被我伤害我却一直没有办法去弥补的小妹妹 还是要努力工作,对我来讲没有事业或许就不应该有爱情!
1	b万人祺派,来就38!祺派、朴余、佬呼鸡任你完!点这里：uee.me/da9qz 哦	万人棋牌,来就38!棋牌、捕鱼、老虎机任你完!点这里:uee.meda9Qz哦
1	甄某某，薇搏的胀，明天去家里核  实情况，有问题加yuyan476	甄某某,微搏的账,明天去家里核实情况,有问题加yuyan476
0	名份？？ 标  题: Re: 好朋友和bf分手了 请教大家 在他事业成功之前，mm还不是一样在等他，而且连个名分保障都得不到 难道你是说应当三四十岁事业上了正轨再着手找女朋友么 : 可是男人没有事业怎么给MM保证  现在的奋斗努力不也是为了将来让身边的人生活的更好 --
1	年中大促，2°贵州飞天酱香酒今日2元/箱，限前1名抢购，货到付款，抢购点：t.n.k，退订回r	年中大促,2°贵州飞天酱香酒今日2元/箱,限前1名抢购,货到付款,抢购点:t.n.k,退订回r
1	【来电提醒】你好，朋友，伱岀5oo，我帯你掙3000，没掙全賠伱 +我扣扣：3006024487	【来电提醒】你好,朋友,你出500,我带你挣3000,没挣全赔你加我QQ:3006024487
1	x香港：多謝閣下之寶貴意見，如有需要，本公司將會有專人聯絡閣下作進一步了解。	x香港:多謝閣下之寶貴意見,如有需要,本公司將會有專人聯絡閣下作進一步了解.
1	优惠提醒!为公司提供抵账，代办/稅据/增值等普通服务，欢迎您的来电3-9-9吴。回u退订	优惠提醒!为公司提供抵账,代办/稅据/增值等普通服务,欢迎您的来电3-9-9吴.回u退订
0	等你们中科院或你们所组织活动时,坐一起,谈上几句,这样下来不就成了? 跟我在一个研究所，虽然我知道她，但是她还不认识我。 打听到她的邮箱后给她发邮件，希望和她认识，做个朋友。她也挺热情地回了信，偶备受鼓舞，又发了封信给她，就一直没回音了。 现在偶也不知道她有木有BF，但是觉得现在也不好意思直接问。而且她到现在也不知道偶到底是谁，是不是应该给她发张PP介绍自己先？可总感觉这样就太PIE了，不知道该怎么办。
0	既然厌恶了 就让她去死吧 何必难为自己对谁都那么宽容 三年前她提出分手，原因是观念不和。我恸哭，哀求，可无济于事，她无情的离开了我。 随后的三年中，我心里没有接受过任何女孩，第一年是为她守候，第二第三年是怎么也在别的女孩身上找到她的影子。。。。。 可现在，她突然提出和好，而且态度极其温和诚恳！她给我讲述了三年中的经历和种种艰辛，讲当时的冲动和和好的理由。。。。。
1	台灣大哥大帳單出帳囉~防疫期間，提供線上查帳單/繳款，減少外出，讓我們一起團結抗疫！紙本帳單將於近日寄達！m://j.g.j/i/。k://g.t.h/q/o/a.i。	台灣大哥大帳單出帳囉~防疫期間,提供線上查帳單/繳款,減少外出,讓我們一起團結抗疫!紙本帳單將於近日寄達!m://j.g.j/i/.k://g.t.h/q/o/a.i.
0	如果mm也会报以同样的体谅，就会是一个美好结局 否则，没有人能永远善解人意不求回报 什么馊主意啊！ 根本不能这样，我是女生，知道她生气在哪！ 楼主根本就没有完全从考虑GF的情绪出发，mm才会生气的，其实女生很多时候生气根本不是因为事情，生气的而是事情的出发点，所有的事情罗列到一起，出发点无非就是一个－－“mm认为gg没有从内心体谅她们”，这一点是最关键的。gg们怎么对付都没用，只有真正的去理解mm的内
0	浙江杭萧钢构股份有限公司为国内最大的钢结构公司。现在北京设立海外部，诚征致力于此的有识之士，共同开拓海外市场。 文秘要求：熟练运用常用办公软件，会英文打字及日常英文商业信函的处理。为人可靠踏实。 项目经理要求：有进出口贸易或工程方面的经验，熟练运用英文进行交流。对事业具有开拓精神，对专业要求上进，而不仅限于皮毛。 工作地点：北京三环以内 有意者请将简历电邮至smxf@263.net，请注明应聘的职位。或致电86824905。
1	Hi，【快讯】 36935.co 柱侧即嘚86，扭扭，津椛，补余，应囿尽囿，速度来！。Sbk	Hi,快讯36935.co注册即得86,牛牛,金花,捕鱼,应有尽有,速度来!.Sbk
0	8月18日，玫琳凯（中国）化妆品有限公司大中国区总裁麦予甫在北京正式开通中国妇女玫琳凯反家庭暴力热线16838198。服务热线在全国31个省、自治区、直辖市妇联全面开通统一号码、统一规范的维权服务热线，为全国妇女提供专业、规范、权威的法律咨询和维权服务，切实维护和保障妇女儿童合法权益。 我怕伤到时验不出来，现在是淤青，看着已经比刚打完时好多了，那时还肿的老高， 是不是好的快了点，只是自己感觉疼，打字都疼
1	【泽 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 tancheng360.com 領取cjuG	泽哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来tancheng360.com领取cjuG
1	$【火狐娱乐]侟100 讼100 侟500讼500  上不封顶    蔻蔻603265840  :huohu2003.com	【火狐娱乐]存100送100存500送500上不封顶QQ603265840:huohu2003.com
0	我觉得你对机械表的态度有点偏了 其实人类很多时候都是追求极致 手表在某些方面是代表了人类的手工的最高水平的 比如万年历表 在上千个零件中要有一个零件每4年的2月未跳动一下 还有各种复杂功能的机械表 现在还有人甘愿为这种你不屑的机械技术奉献一生 机械表忘了上弦不走了的时候就不准了 贵族就是戴着玩的 我的手机是个混蛋手机，电池取出来充一次电之后手机时间自动清零
0	第一句的society是单数还是复数阿？ 我写的一篇essay,大家帮忙看看,U of TEXAS-Austin要求的,大家多提宝贵意见,指出一些语法错误,谢谢了.发在别的版没人搭理. Topic: Many students expand their view of the world during their time in college. Such growth often results from encounters between students who have lived different cultural, economic, or academic experiences. With your future growth in mind, describe a po
1	有*发13318842505嘌	有发13318842505票
0	国破山河在 又能如何呢？ 唉 中国中国要自强啊~！ 我的家在东北松花江上, 那里有森林煤矿, 还有那满山遍野的大豆高梁. 我的家在东北松花江上, 那里我有的同胞, 还有那衰老的爹娘. "九一八","九一八", 从那个悲惨的时候, "九一八","九一八", 从那个悲惨的时候, 脱离了我的家乡, 抛弃那无尽的宝藏, 流浪!流浪! 整日价在关内流浪! 哪年,哪月, 才能够回到我那可爱的故乡? 哪年,哪月, 才能够收回那无尽的宝藏? 爹娘啊,爹娘啊, 什么时候, 才能欢聚一堂?!
0	忘不了第一个什么？初恋还是让她变成非cn的人? 标  题: Re: 为什么男人都希望自己是女人的第一个？ 因为女人内心深处是永远忘不了自己是第一个的 这会让男的很不爽，感觉自己不是最重要的 : 我就搞不清楚为什么男人都希望自己是女人的第一个， : 这个问题谁解释一下？ : 是因为担心自己的性能力被比下去？或者别的？ -- Staying in touch is easy with GSM America from AT&T Wireless Verizon, we never stop working for you Another reason Cingular fits you best
1	今日,大爆分：pg鼠鼠福福/CQ9 直式鸿福齐天/跳高高/JDB 王牌特工/bbin糖果派对網贏wy1778点com	今日,大爆分:pg鼠鼠福福CQ9直式鸿福齐天跳高高JDB王牌特工bbin糖果派对网赢wy1778点com
1	你好，崴泥撕人q53323点com，本年度最后一期逢八已哌，感谢您的支持与陪半，关注53323崴泥撕人，牛年更哆惊嘻等您拎取！。5Ue	你好威尼斯人q53323.com,本年度最后一期逢八已派,感谢您的支持与陪伴,关注53323威尼斯人,牛年更多惊喜等您领取!.5Ue
0	唉 何必拘泥于形式呢…… 版主: wsn2002 bluesquirrel cleareyes raycandy                    女孩子   [Girl Fireinc (小火|力求尽善尽美) 共上站 333 次，发表过 4374 篇文章 上次在  [Fri Sep  9 01:40:36 2005] 从 [59.66.153.185] 到本站一游。 离线时间[Fri Sep  9 01:41:43 2005] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [BM 助理]。 个人说明档如下： 三年的水木生活,版大一直都照着我 我正是在伊的关照下逐步逐步的迈入水车行列 可惜我刚来贵版,伊就要走了
0	留给你想象的空间...... 标  题: Re: 好朋友在结婚的前夕被bf提出分手 怎么揩油？？嘻嘻 : 结果现在就喜欢摸着他的胖肚子揩油...... -- 老虎不发威 别当我是HELLO KITTY!
1	进:  sdgj39.c0m  实力棋箄平枱,邀您洄归!拎58天天免费大礼包,带您走进盛大国际	进:sdgj39.com实力棋箄平枱,邀您回归!领58天天免费大礼包,带您走进盛大国际
0	跟你就有豆豆，而且不见好，我觉得你该负上一定的责任吧 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	【通知】【金成哥】邀伱莱稿钱（一夭穩賺9佰-5萬ぇ，不賺全額培！）截止明天有效，請伽愘服維信：17743140375	【通知】金成哥邀你来搞钱一天稳赚9百-5万元,不赚全额赔!截止明天有效,请加客服微信:17743140375
1	不是路不平，只因你还未遇到我； 699885.cc  37礼琻让你冲上云霄。【和多号副号:136****6601】	不是路不平,只因你还未遇到我;699885.cc37礼金让你冲上云霄。【和多号副号:1366601】
0	那儿我也是常去的 十米之内有人的情况不多，而且一边都是一对一对的 像楼主这么有心情观察别人的人不是很多 不太理解你发言的用意和目的,我只是觉得这种事情发生在这种场合是不应该的,我的愤慨是他们离去时的放荡,以及社会伦理道德的沦丧,还有他们对公权力的侵害,你认可或接受这种行为,并不奇怪什么,只是你的话里应该还有别的意思! 也许应该一笑而过,这只是一个事例产生的话题.
1	你好，本公司专业代收代付美元货款，长期提供全球货币汇款兑换，需要请联系159 2096 9919李腾，VX同号欢迎来电咨询【和多号副号:135****6081】	你好,本公司专业代收代付美元货款,长期提供全球货币汇款兑换,需要请联系15920969919李腾,微信同号欢迎来电咨询和多号副号:1356081
1	用戶， 新闻快讯： 欢⁢乐⁢倛⁢簲，莱  hf457.com   莱⁢收③⁢⑧。WYp	用户,新闻快讯:欢乐棋牌,来hf457.com来收38.WYp
1	实践出真理→    fp.as3f.pw  中國運。麯288	实践出真理fp.as3f.pw中国运.取288
0	美女还是有的，比如小恐龙 标  题: Re: 为什么MIT和水木对待王垠的态度不同？ 那些人是不是美国见不到女人？ 那样的女人也能用“下流的眼光”打量？ : 印象中上次MIT BBS上有一篇帖子用下流的眼光打量 : 水木站衫参选模特的ppmm们 : 以致于MyPhoto版主之后把那些图片都删除了 -- The only thing necessary for the triumph of evil is for good men to do nothing.
0	这年头，做个诚实的孩子还要被人误解 冤…… 标  题: Re: 哈佛大学医学院生物信息学实验室招聘博士后和助理研究员 不要歧视校内上网的嘛,呵呵 : 大家都来这了 -- 上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多。 我不在乎你是否满载荣誉，我只希望你平安归来。
0	这么好的感情怎么分手那 可惜 写在分手后： 想想还是给你写封信比较合适。最后再和你聊聊心理话...... 说真的　我本来是非常非常想挽回这段爱情的，因为来的实在是太不容易了，太不容易了。在这段感情之前我们都受过了那么多感情的伤和痛，都经历过爱自己的人和自己爱的人，但最后并没有在一起。我本来以为这段感情将是我们双方的最后一段感情，我们能够幸福的步入人生
0	只记得一次敌人是一个N多球组成的，用斧子怎么砍都会再组合起来，直接用中子炮轰掉 还有一次敌人是一个几乎一摸一样胸部是个Y的机器人。。。 标  题: Re: 麦克瑞1号是那部动画片？ 对的 要不怎么消灭罪恶的黑星啊! : 啊～不计得了 : 怎么升级啊？ : 有武器是斧子，中子炮～ -- 脏衣服穿穿就干净了  || 乒乓高手　美貌与智慧并存 名片  http://mingpian.org 5026号
1	暑假新初一辅导就来琥珀名城小学对面百草园，免费试听预约w://e0.n/2p回l退订	暑假新初一辅导就来琥珀名城小学对面百草园,免费试听预约w://e0.n/2p回l退订
1	^全新坪 苔上线：100宋188直达，500宋388直达 机会错过就没有了 ，家扣扣：3521378636	全新平台上线:100送188直达,500送388直达机会错过就没有了,加QQ:3521378636
0	强RE! 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
0	今天是教师节,我知道他要从遥远的地方送来鲜花,我很开心.在教师节送我花,真的为自己的职业感到骄傲! 前几天是我生日,他给我的礼物很特别是在生日那天央视播出他和他师兄制作的节目,我从电视上看到了两年多没有见面的他. 鲜花是邮购公司送过来的,上午和他聊天,他告诉我他和爱我一样爱着将要分手的那个女孩,他告诉我他的感受和我对他的感情感受是一样的,但是是没有结果的. 难道这鲜花是分手礼物,是不是我不识趣?
1	你还爱我吗?来188 36.76904.pw	你还爱我吗?来18836.76904.pw
1	亚搏城撽，芬抬华体会餸不亭，首㳘1oo菿2oo 5oo菿688，本踩钧一氷无垠淛 ,戳：htbet465.com楁菔扣：1193419348	亚博诚邀,分台华体会送不停,首充100到200500到688,本彩均一水无垠制,戳:htbet465.com客服Q:1193419348
1	【亞博】新平苔转移，萿动眞实有效，新佬用户来就餸，另首侟100餸100，1000餸500一蓓水无上限 領福俐戳 ayx1122333.com	【亚博】新平台转移,活动真实有效,新老用户来就送,另首存100送100,1000送500一倍水无上限领福利戳ayx1122333.com
0	只要先把户口落下来，公司就没1权力把户口打回原籍 你档案放在公司么？ 目前还在试用期没有签订正式合同，对公司很不满意，我最早什么时候能离开？ 我是应届毕业生，公司给我解决了户口，但是薪水只有其他公司同类职位的50% 我应聘的是销售类职位，而公司告诉我们销售类职位居然没有提成（招聘的时候说有项目奖，现在才发现所谓的项目将基本上根没有一样,项目的毛利润能到45%可给销售人员的提成是千分之零点五）
1	你好,嘉我微信～无本金做～事!-/郸	你好,加我微信无本金做事!一单
0	已阅 呵呵！老婆中午打电话让我看十大第一的文章，老婆一说文章题目我就知道是什么意思了。 我看了看，想说几句：特别是和已经和女友或老婆生活在一起的兄弟说几句 魔兽是我第一个网游，以前上学的时候只玩单机游戏，对于网游一直不懈，但是对于blz的东西都很喜欢。上班后就没怎么玩过游戏。魔兽当初国内测试的时候就开始玩了，记得是5月初和老婆去买婚礼衣服的时候顺便买了游戏的客户端光盘。：）
0	发现文科专业的研究生们，导师实验室没有给她们什么补助。 许多还自己花钱交学费啥的，但他们给老师们的进贡比理工的多多了呢。 我们实验室每月给补助，但大伙儿还仅仅送一张贺卡。 觉得文科专业的研究生们真是没有内涵，拿金钱东西去迎合老师。 我们的老师直接给我们说，别送啥，只要好好干活我们就高兴了。 老早就知道第二党校黑了 今观之，果真 今年，相同的饭店，相同的包间，同门聚会
0	认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？ 女博士都是很要强的,呵呵. 性格应该比一般女人强硬一点吧.
1	【鳯瑝軆唷特邀】軆唷，咟傢濼，埰嘌，電子等等，點：fhty391.com，渞沖100鎹100，1200鎹1200扣扣呺：2456620985	【凤凰体育特邀】体育,百家乐,彩票,电子等等,点:fhty391.com,首充100送100,1200送1200QQ号:2456620985
1	告别烦恼、忧愁，就加人棋牌玩乐吧，387273.com 注册就送65-258元	告别烦恼、忧愁,就加人棋牌玩乐吧,387273.com注册就送65-258元
1	佬平苔,随时提现,祝?册??580? 3sm.c0m/fMz	老平台,随时提现,注册5803sm.comfMz
1	用您的手叽呺來拿38-888，顽到100可曲： 96986522.cn	用您的手机号来拿38-888,玩到100可取:96986522.cn
1	哇，奥六鹤采(35)虎一消有种， 伽我维信： 94613240 姿料琪琪免沸，不仲孢赔，不要错过，吻温 速加。IWq	哇,澳六合彩(35)虎一肖有种,加我微信:94613240资料期期免费,不中包赔,不要错过,勿问速加.IWq
1	【財冨曰报】薪葡椋 妗洊明颂，棌唫颂不停！妗曰洊，明曰拎88888！楅俐永不停！詳綪戳： 3290ff.com C1219【和多号副号:178****8687】	【财富日报】新葡京今存明送,彩金送不停!今日存,明日领88888!福利永不停!详请戳:3290ff.comC1219【和多号副号:1788687】
0	柏拉图式的爱情者！ 鸡肋--食之无味，弃之可惜！ 我为什么如此坚持？只是因为喜欢吗？ 其实，抛开喜欢的因素讲，我一直以为自己会找一个一米七十多的，大眼睛，不太瘦的女朋友。可是事与愿违，她个子不高，的眼睛不大，近视，而且很瘦很瘦。不笑的时候，眼镜就像是我们之间的一堵厚厚的墙，让我会觉得她不好接近。然而，喜欢了之后，我觉得个子不高无所谓啊，戴眼镜无所谓啊，瘦无所谓啊……只要我们相爱。
0	各人都有自己的利益设想呀。王垠第一篇里提到的问题的确存在， 可是如果他不是在一个相对宽松的环境里，他也不可能放心大胆 这么直率作为一个没有毕业的在校生的写出来…… 别人支持与否对他这样性格的人没有用，只不过增加sina等炒作的热度而已。 王可能不是想演戏的说，hehe 真搞不懂，你们这些fan王垠的，到底支持不支持他退学阿？ 如果他不退学了，他这场闹剧到底给谁演的呢？ 困惑中。。。。
1	新年初开，最高可申请3萬，详情点击v://0.p2.l/f2翎娶	新年初开,最高可申请3萬,详情点击v://0.p2.l/f2翎娶
1	今曰德甲足球: 沃尔夫斯堡 半一 柏林赫搭 己公幵噔录， 420882.com 帐呺:888 密玛:888 查看	今日得甲足球:沃尔夫斯堡半一百林赫搭己公开登录,420882.com帐号:888密码:888查看
0	事迹1：过中秋节了，她让快递公司给我送月饼，我直到发稿时还没收到月饼，打电话问她，她告诉我说她把快递公司的电话忘了，我让她去查，她说不知道 事迹2：同样是中秋节，还是关于快递。她家人给她寄了月饼，快递效率低，寄到手时月饼已经坏了。她居然稀里糊涂地在签收单上签了字 事迹3：过马路的时间看不懂红绿灯：不明白那个指示向左转的红绿灯和指示直行的红绿灯的区别
1	客户,云集各路民间高手推送（6）合彩,时.时.彩.、北.京.赛.车.计.划.请加微信：asss12a1 计.划员下载.注册.送金.RqR	客户,云集各路民间高手推送六合彩,时.时.彩.、北.京.赛.车.计.划.请加微信:asss12a1计.划员下载.注册.送金.RqR
1	【消息提醒】您在我们这拍的商品已确认收贷,麻烦给个五星好评+我们微信:2769766855免费领取保温倍一个并祝您新年快乐,万事如意	【消息提醒】您在我们这拍的商品已确认收贷,麻烦给个五星好评加我们微信:2769766855免费领取保温倍一个并祝您新年快乐,万事如意
0	曾经在我的生活中认定了好多个你（初中、高中、大学都有过）就是最适合自己的，我真的想归于所谓造物能人之类的古训。。。。。然而现实生活中不是由于两个人走的路不同而逐渐陌生就是一方的N久联系不上，然后时间久在彼此的心上落下摸不去的隔膜。。。。。总之是走不到一起，也许是像听别人说的一样：我还没有找到自己的半圆，难道真的是弥弥之中自由天注！！ 不是等你不急了，只是感觉等待的时间有点长了。。。。。
1	铃声响 好运来.幸福来敲门.这个舞台你来主宰  2k.a1b4.c0   麯188	铃声响好运来.幸福来敲门.这个舞台你来主宰2k.a1b4.c0取188
0	下降的太厉害了，也挺可怕的。 标  题: Re: MM智商太低，我该怎么办？？？？？？？？？ 所以才说你“服务周到”，呵呵 还有你不知道谈恋爱女孩子智商是真的有下降的 : 服务周到？ : 我当初认识她的时候，她智商也没这么低的 -- 快乐之道如下：尽可能地使自己的兴趣宽广，并对引起自己兴趣的人和事，不做敌对的反应 ，而做友善的反应。 ----Bertrand Russell
1	中國移動香港：「特選客戶限時優惠，v手機盡享q極速網絡，輸入「m」回覆此短訊完成登記，p天內回覆有效」現升級至l服務計劃w，月費只需$l，並豁免每月行政費。首g數據,其後無限限速h數據，及每月f中國內地及澳門數據，並送cd會籍。t個月合約，成功升級後新合約會取替原有服務計劃合約。即輸入「r」回覆此短訊完成登記，請留意此登記即被視作閣下同意升級及續約安排，同時已閱讀及接受網頁內（s://y.e/k）的條款及細則並受其約束，而服務計劃將於成功升級後即時生效。查詢f/取消t	中國移動香港:「特選客戶限時優惠,v手機盡享q極速網絡,輸入「m」回覆此短訊完成登記,p天內回覆有效」現升級至l服務計劃w,月費只需$l,並豁免每月行政費.首g數據,其後無限限速h數據,及每月f中國內地及澳門數據,並送cd會籍.t個月合約,成功升級後新合約會取替原有服務計劃合約.即輸入「r」回覆此短訊完成登記,請留意此登記即被視作閣下同意升級及續約安排,同時已閱讀及接受網頁內(s://y.e/k)的條款及細則並受其約束,而服務計劃將於成功升級後即時生效.查詢f/取消t
1	你是否感觉自  己小宇宙没法释放，涞； 5678hh.cc  @用我给你的88菜惍燃爆全场	你是否感觉自己小宇宙没法释放,来;5678hh.cc用我给你的88彩金燃爆全场
1	2020 即将过去澳亚国际一仟W奬池回馈，最后三天中玩为止已有五十位喜中奬池，过个肥年 首选1992101點com，速来迎;财	2020即将过去澳亚国际一千万奖池回馈,最后三天中完为止已有五十位喜中奖池,过个肥年首选1992101.com,速来迎;财
1	菲彩国际；全球最大的现金平台,百家乐,六合48.6,足彩,时时彩,等几百种游戏尽在229012.C0M首次注册送18元体验金.	菲彩国际;全球最大的现金平台,百家乐,六合48.6,足彩,时时彩,等几百种游戏尽在229012.com首次注册送18元体验金.
1	百姓福大药房正式更名为本草阁大药房,积分不变!人员不变!价格不变！6-5号老会员进店送鸡蛋一份!部分商品9元一枚鸡蛋!回cd退订	百姓福大药房正式更名为本草阁大药房,积分不变!人员不变!价格不变!6-5号老会员进店送鸡蛋一份!部分商品9元一枚鸡蛋!回cd退订
1	chenguo1288用戶您好！【Ъéτ36⑤】 16088a.com 版面已全新昇升级为【襖門國際】，其他无任何改变，请您放心斿戏！	chenguo1288用户您好!Ъéτ36516088a.com版面已全新升升级为澳门国际,其他无任何改变,请您放心游戏!
1	哈,尊敬的用户!恭喜您被公司抽中神秘彩金点击在线客服领取,最高8888元,逾期无效、等天天豪礼大放送!:dmg05.c0m.cnk	哈,尊敬的用户!恭喜您被公司抽中神秘彩金点击在线客服领取,最高8888元,逾期无效、等天天豪礼大放送!:dmg05.com.cnk
1	。【‘犮】【摽】     1%  13%  :18279178507(如打扰请谅解）	发票1%13%:18279178507(如打扰请谅解)
1	我的世界，我做主， 欢 迎。来到  988563.cc  也属于你的世界，主策聆28缘	我的世界,我做主,欢迎.来到988563.cc也属于你的世界,注册领28缘
0	ft，这俩同学也太那啥了 老公的同学从外地来北京玩，同来的还有他的老婆。本想让他们住外面，但是觉得老公和他已经六年都没见过了，并且还是头一次来家，就让他们住家里算了。本来说是让他老婆和我住一起的，因为老家有风俗说是夫妻在别人家住是不能住在一起的，要不会给主人带来晦气的。我给他 要是大家遇到这样的同学该怎么办啊？ 教训是，以后只要是两口子来，坚决不让住家里
1	朋友s【大将其牌】秒铳秒提e棋牌、牛牛.嘛蒋.扑渔.推荐你试试 , 网址：  t.cn/Ai0rCaq7	朋友【大将棋牌】秒充秒提e棋牌、牛牛.麻将.捕鱼.推荐你试试,网址:t.cnAi0rCaq7
1	尊敬的客户，您好！武功邮政贺新春，礼品多多喜连天！为回馈新老用户的支持与厚爱，春节期间凡到我网点办理定期一年期存款，即可享受最高利率上浮9%，年利率7.8%；还可参加厅堂七天乐活动，微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖，6%中奖；加入客户群，线上活动乐翻天，礼品丰富等您拿！详情请咨询武功邮政各营业网点。回复i退订	尊敬的客户,您好!武功邮政贺新春,礼品多多喜连天!为回馈新老用户的支持与厚爱,春节期间凡到我网点办理定期一年期存款,即可享受最高利率上浮9%,年利率7.8%;还可参加厅堂七天乐活动,微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖,6%中奖;加入客户群,线上活动乐翻天,礼品丰富等您拿!详情请咨询武功邮政各营业网点.回复i退订
0	真把自己当回事 还在这里叫嚣 你的RP比别人差多了 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	新年新气象，安全记心上！厨房要通风，烧煮要看护，用完要关阀，定期要查漏；结构不破坏，高空不抛物，通道不占用。	新年新气象,安全记心上!厨房要通风,烧煮要看护,用完要关阀,定期要查漏;结构不破坏,高空不抛物,通道不占用.
1	【预警】⁢十⁢年⁢信⁢譽⁢，⁢絔⁢家⁢㦡⁢，牜⁢牜，bǔ⁢鱼， 95005555.com 驻⁢冊⁢就⁢有⁢20—⁢9500 ✻★☆	【预警】十年信誉,百家乐,牛牛,捕鱼,95005555.com注册就有20—9500
1	何您的钱批了，请迦嶶l信给您转账：13994502546	何您的钱批了,请加微信给您转账:13994502546
0	嗯，还有骨头呢 标  题: Re: 女人是块什么肉？(转) : 女人是块什么肉？ : :  ----有人将男人比作菜，而且都是那种蔫不拉及的蔬菜，俗话说，什么样的肉配什么样的菜，所以，女人只能够是各种各样的肉！ 女人不是肉 -- 谢谢帮忙点击http://graduate.bjfu.edu.cn/bbs/get.asp?get=934
0	全身就胖小肚子才奇怪嘛，不然以现在的体形再胖20斤都没问题。 他工作太忙了，没时间运动，本来是我做饭他洗完打扫卫生洗衣服的，现在看他累成那样，家务活都我来看他的时候干了。我平时上课周一到周五只能来一次，就做好他基本能吃上2天的东西，让他自己一个人的时候放微波炉里面热着就可以吃。 现在都还在外面编程序呢。 唉。。。 脑工 看着怪怪的 是就长小肚子呢还是全身都肥了一圈？
1	仰魁哥；我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：8620000000000	仰魁哥;我出钱,你出时间,手机既可操做,包你两小时赚300-1000,详加微信:8620000000000
1	金沙赌场www.6668869.c0m网上娱乐中心提供:真人百家乐,体育投注电子游戏等千种游戏,超高返水2%马上登录金沙,下一个赢家就是你!	金沙赌场www.6668869.com网上娱乐中心提供:真人百家乐,体育投注电子游戏等千种游戏,超高返水2%马上登录金沙,下一个赢家就是你!
1	你好.专业刻章,代办各种文凭证件,车牌,车证,银行流水,完税证明.电话：13311232100	你好.专业刻章,代办各种文凭证件,车牌,车证,银行流水,完税证明.电话:13311232100
1	为兵哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：17753295864	为兵哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:17753295864
0	真好..才20 羡慕死了 一不小心进来了，突然来了感慨，就随便写两句，写给我的20岁。 前几日过生日，有好多人记得，XX：15号晚上大半夜的开完会给我过生日，为了买礼物，差点上课迟到。20岁模样的蜡烛现在仍放在桌上。我没舍得点太长时间。曲奔：16号的凌晨给我打电话，听我说巨多的废话，然后他自己再说一堆废话，感觉好亲切。曾经的XX：一大早上就给我发 众多女性朋友就不用说了，小明，悦悦，超超。。。
1	【訂單呺】，亞馎華 体煇①↑綫，註冊艏沖壹粨送壹粨，訧蕙茤，諨砺逹， 詳請恣荨+扣扣：2659302783	【订单号】亚博华体会一上线,注册首充一百送一百,优惠多,福利连,详请咨询加QQ:2659302783
1	㳟禧發財，环銶㤓肓100茄28，200茄58，500茄488，復铳还有蒋菳，跟単笣培，進 36az.net 筷铼領茗頟，叩709375524	㳟喜发财,环球体育100加28,200加58,500加488,复充还有奖金,跟单包赔,进36az.net快来领名额,Q709375524
1	亲，誺軨37-5OO🎣卜🐠魚♥️荭♠️黒🐂犇🐮犇   15.j2e6.co   预警。fyq	亲,来领37-500鱼捕鱼鱼️红️黑牛牛牛牛15.j2e6.co预警.fyq
0	酱紫的mm不能要
1	l澳門：閣下的流動電話之全速數據量已使用超過五成。當全速數據量使用完畢後，網絡連接速度將被調整至不少於t。延續全速網絡體驗，可回覆cd增值t($s)；回覆w增值z($l)；回覆t增值z($x)；增值數據需於本期賬單截數日前使用。查詢熱線：x	l澳門:閣下的流動電話之全速數據量已使用超過五成.當全速數據量使用完畢後,網絡連接速度將被調整至不少於t.延續全速網絡體驗,可回覆cd增值t($s);回覆w增值z($l);回覆t增值z($x);增值數據需於本期賬單截數日前使用.查詢熱線:x
0	发信人: intoheart (进入你的心), 信区: NewExpress 标  题: 谁来帮我一把? 我爱上了李宇春,爱到每天上网看她的消息看她的照片,我无心学习,心里就一个字,春!为什么她在成都而不在北京?为什么现在的男生没有比他帅的?tmd,我爱她!我的心里只有她!我该怎么 办啊?我每天都不想学习不想上课,就想春春!春临天下,无人能比,谁能帮帮我啊?
1	【大三 元】日日純 日日宋，程序路子很不錯哦，趕緊過來體驗吧.網 dsy299.com詳加q：3301397741:辦里	【大三元】日日存日日送,程序路子很不错哦,赶紧过来体验吧.网dsy299.com详加q:3301397741:办理
1	新年不打烊！美发护发满6减0，面膜低至8.8元，马上戳这下单b.a.m/5m3闪电送达，美美过新年！	新年不打烊!美发护发满6减0,面膜低至8.8元,马上戳这下单b.a.m/5m3闪电送达,美美过新年!
1	HI，快讯！掂：  9b.plqpnw.co 【住 策 讼】樂⁢翻 天 蛐⁢63-386。LWP【和多号副号:151****9394】	HI,快讯!店:9b.plqpnw.co注册送乐翻天取63-386.LWP和多号副号:1519394
0	真是滥交 如果一个女孩因为你的专一而喜欢你，对于一个男生来说，算不算奇耻大辱？ 如果是我的话，一定是 我的女友一个特别受欢迎的女孩，小我四岁，从很小的时候身边就是男生环绕。但我从未因此而担心过。因为她对我的感觉称得上迷恋，更因为我从来都不害怕别人追求我的女友。如果她觉得我是最好的，那再多追求者前仆后继的牺牲只能证明我和她的相配；如果她不觉得我是最好的
1	有空帮我抖音点赞吗？ 一下：2-5元 一日：328    详情+Ｖ：85365386265 了解	有空帮我抖音点赞吗?一下:2-5元一日:328详情加微:85365386265了解
0	这样一来，王同学反而是受害者了？孰不知他才是始作俑者。 标  题: Re: 王垠对媒体的声明zz from mitbbs (转载) 对媒体大家爱恨交织 再加一点鄙视 不过很多媒体实在是太让人鄙视了 : 呵呵 : 现在某些新闻报道 : 看不出究竟是新闻还是小说 --
1	南宫柒夏C7鱼乐PC28 JND28,帧人垫子体育等等，住册菘⑥⑧-①⑧⑧，+筘：2853263897瓴袪罔趾www.c7yule.com	南宫柒夏C7娱乐PC28JND28,真人电子体育等等,注册送68-188,加Q:2853263897领取网址www.c7yule.com
0	早点睡吧,离婚的事儿明天再说~~~ 他曾向一个高中女生表白遭拒绝，后来一直有联系。 我曾发现他收集这个女生的照片，告戒过他，他发誓说再也不和哪个女生联系了，还经常在我面前说那个女生的坏话。 今天，我看到了他和那和女生一直以来的聊天记录，他在我们建立关系一年多后，在我看来关系已经很确定的情况下还对那个女生说很有可能分之类的留有余地的话。他经常在我面前说他的爱是排他的。
0	没有这个说法的，只要你优秀。 标  题: Re: 一个不入流的大学的学生考清华研究生 : 大专的会在面试的时候刷掉 : （内部规定） 真的？ -- 春阳如昨日，碧树鸣黄鹂。芜然蕙草暮，飒尔凉风吹。 天秋木叶下，月冷莎鸡悲。坐愁群芳歇，白露凋华滋。
1	3d P3 雙色球禸部一柱，+ ⁢徽⁢ 信⁢： 13285295760	3dP3双色球内部一注,加微信:13285295760
1	哇，诚撽【华体荟】寸100宋100、1000宋888，体堉祺排，佰伽泺一偣氷、无限制 k2.yyccc.tv 详情联系在线客服 。pTW	哇,诚邀【华体会】存100送100、1000送888,体育棋牌,百家乐一倍水、无限制k2.yyccc.tv详情联系在线客服.pTW
0	myeyes中间A模式re过一篇 标  题: 这到底是谁的错？ : 我和mm（到了谈婚论嫁的时候）发生了些矛盾 她工作上事情太多，一个人做不过来，我建议她再要一个人 她就是不跟经理说 今天还说要在单位通宵加班，不回家了 我很怒，说如果不回家，就是分手的时候到了 然后她说吧东西拿回家做，我同意了，现在还没有出发 怎么办呢 ft楼主居然删原文，干哈啊这是
1	你好，【賬單呺】 有志者，事竟成。【风帆】最高拎168→点:  2.ff12.co 。0Oy	你好,【账单号】有志者,事竟成.风帆最高领168点:2.ff12.co.0Oy
1	用户，【天宫集团】祝老板福星高照，身体健康，副利多多  zh5.cc/24	用户,天宫集团祝老板福星高照,身体健康,副利多多zh5.cc24
1	会员春节红包：0元无门槛券！仅限今天哦，赶紧登陆p使用吧，戳：w://b.s/2o7m回x退订	会员春节红包:0元无门槛券!仅限今天哦,赶紧登陆p使用吧,戳:w://b.s/2o7m回x退订
0	失去的感觉就像是解错了一道难题 本来很高兴终于有拨开云雾见日出的时候 但发现答案却是完全错的 失去的感觉就好比是一支无家可归的流浪狗 到处碰壁 不明白为什么忽然就处处碰壁 或许有好心的人愿意收留 但却又感到好多好多的各式各样的不适应 情愿 继续流浪。 呼～～～～～～～～～ ※ 修改:・ra3 於 Aug 28 12:54:34 修改本文・[FROM: 221.11.168.140]
1	【微泣贷】你满足条件,86500已通过!来： 4.askcayi.c0m/jSV0mT 填单	【微粒贷】你满足条件,86500已通过!来:4.askcayi.comjSV0mT填单
1	HI，【来电提醒】奥⑥核采1逍，不收费 需要的伽v： 17056020126 不种鲍赔。AZI	HI,来电提醒澳六合彩1肖,不收费需要的加微:17056020126不中包赔.AZI
0	原创？zan 呵呵，反正我是不读博士的，我也不愿意gg读博士。 四处张望，好像，就剩我一个还算正常 因为我毕不了业 能读这么久的书的人，肯定与常人不同――除了个别人，这些个别本来就与众不同，是那些天生他才必有用的人，这些人不要去理会，钦佩的看着他们愉快的为人类从猴子变成人，从人变成超人，从超人变成神做贡献就行了。除去了这些个别人，剩下的就是我们常常讨论的那个博士群体了。
1	$唫莎9001dl.com周年特遥，连怂6天，忖怂100%， 不誦包 赔 +扣961491946	金莎9001dl.com周年特邀,连送6天,存送100%,不送包赔加Q961491946
1	你有一条用户私聊未读消息，点击cd://v.r.m/cd9.y查看，回复h退订。	你有一条用户私聊未读消息,点击cd://v.r.m/cd9.y查看,回复h退订.
1	我们教研组几位老师招几名学生寒假提优，这期学员均分9。详询（阈值）0退订回g	我们教研组几位老师招几名学生寒假提优,这期学员均分9.详询(阈值)0退订回g
1	捕余,百佳乐,牛牛,百款游艺!凭手机号登记即有168-6788!!点  cutt.ly/98518  来了就松	捕鱼,百家乐,牛牛,百款游戏!凭手机号登记即有168-6788!!点cutt.ly98518来了就松
0	背单词,做阅读的方法太被动了. 多做一下翻译和作文吧,这样能调动自己的主动性,当然也穿插阅读. 在阅读中背单词. 我到现在还只是每天背背词汇、看看阅读，渐渐觉得这样不但效率低，而且针对性也低，再这样下去真的很危险，但又不知道该怎样复习。 听说现在政治流行所谓的“三轮复习”方案，数学也有人指出四轮复习该看的书之类的，那么英语是不是也有什么经典的复习方法呢？ 渴望哪位能指点迷津，在这里先谢谢了！
0	阶级斗争.从来都是你死我活的...... 毛主席万岁! 伟大的无产阶级文化大革命万岁! 新华网银川9月4日电（记者孟昭丽、刘佳婧、刘晓莉）王斌余，一个普普通通的农民工，带着改变贫穷生活的美好憧憬，17岁开始到城市打工，却在艰辛的生活中不断地痛苦挣扎，备受欺侮。数次讨要工钱无果，他愤怒之下连杀4人，重伤1人，后到当地公安局投案自首。
1	Hi，伱好，朋友！  靖凖計-划帯伱上-堓,毎夭掙5ooo  大約三十汾鈡，楹夲唫佰汾之3o  咖杁點：df3333.cc。KE6	Hi,你好,朋友!精准计划带你上岸,每天挣5000大约三十分钟,赢本金百分之30加入点:df3333.cc.KE6
0	问你还生气么其实就是已经在道歉了 做人要厚道,要心疼男朋友 能说得过去就算了 你说的不是什么大不了的事情 任何一个人爱你的时候都会有你男朋友的反应的 而且他没有埋怨你挂了电话 还问你还生气么(潜台词就是 别生气了,都是我不好,不要再生气了) 我现在的男朋友是我谈的第二个男朋友，我的第一个男朋友是学计算机的，我是一 个电脑盲，以前有什么问题都问他，我的第一个男友一定会耐心解答帮我解决。
1	^活动8餸888 专员抠抠2148598745专 属通道：htbet783点com	活动8送888专员QQ2148598745专属通道:htbet783点com
1	在干嘛？有时间吗？过来柞 ?，30～60—掸，十、qq:815996995	在干嘛?有时间吗过来做,3060一单,加qq:815996995
1	恭喜您获得“周转金”资格，可享受额度免费用6天，最高还可减免7期息费。立即使用>1p.f/1回k退订	恭喜您获得“周转金”资格,可享受额度免费用6天,最高还可减免7期息费.立即使用>1p.f/1回k退订
1	最好总在最不经意时候出现.嚸→  pd6.pw/juF  →88.禮	最好总在最不经意时候出现.点pd6.pwjuF88.礼
1	【洋 哥】筷伽我Ｑ：1804204702 邀妳曰賺5佰-50萬ぇ不等，全薪埰僄一鍵卦机套梸，迴血/赚唫首选，栢份栢盈梸，賺芣箌，賠伱	洋哥快加我Q:1804204702邀你日赚5百-50万元不等,全新彩票一键挂机套利,回血赚金首选,百份百盈利,赚不到,赔你
1	齐牌,摆宽游西,渺堤渺到,注厕s0ng190,进：96181.cc	棋牌,百款游戏,秒提秒到,注册s0ng190,进:96181.cc
1	有优惠可靠发票代开，建筑，劳务，商贸等各大行业发票，联系电话，13018250525，小郝	有优惠可靠发票代开,建注,劳务,商贸等各大行业发票,联系电话,13018250525,小郝
0	优惠场票价    成人40元   学生30元   “兑换券”3张/人 其他场票价    成人50元   学生40元   “兑换券”3张/人 《求求你表扬我》 《独自等待》 优惠场票价    成人30元   学生20元   “兑换券”2张/人 其他场票价    成人40元   学生30元   “兑换券”2张/人 《太行山上》 《帝企鹅日记》 优惠场票价    成人15元   学生10元   “兑换券”1张/人 其他场票价    成人25元   学生15元   “兑换券”2张/人
1	新年新愿，不牛不成！阿迪达斯为农历新年推出5款童鞋和一系列童装，在浓浓年味间释放温暖活力。欢迎莅临门店装备你的新年穿搭。详询店员。回e退订	新年新愿,不牛不成!阿迪达斯为农历新年推出5款童鞋和一系列童装,在浓浓年味间释放温暖活力.欢迎莅临门店装备你的新年穿搭.详询店员.回e退订
1	v 香 巷 六 匼 042 其：【特 马】 【一 萧】 连-准 ⑤其 ，+ 小 【媄 女】 V 伈：13122243867	香港六合042期:特码一肖连准5期,加小美女微信:13122243867
1	HI，今天的不开心就到此为止，在这里  41.ff33.co  付出一定有收获  最高免费拎168元 预警。UkU	HI,今天的不开心就到此为止,在这里41.ff33.co付出一定有收获最高免费领168元预警.UkU
1	你好,你好有时间吗,来一起做业务,计划稳赚操作简单,每天稳定收入300到500加我抠Q 794129677 接待.0U1	你好,你好有时间吗,来一起做业务,计划稳赚操作简单,每天稳定收入300到500加我Q794129677接待.0U1
1	点一下，赢全年免费养车礼包，戳p.o/j进入好车主r。u退订	点一下,赢全年免费养车礼包,戳p.o/j进入好车主r.u退订
0	估计不是一件事引起的 不会按一件事片面判断・・・ 今天是男朋友的好朋友生日，先去唱歌，后去吃饭。我觉得生日嘛，我不好意思空手去，就买了礼物。但是我男朋友就不高兴了，怪我买了礼物，因为同去的人好像都没有买礼物的，但是我想的是，寿星是我男朋友的好朋友，我觉得我这么做是为了给男朋友面子，因为我觉得，爱一个 我真的想问下大家，我错了吗？？我这样做难道错了？？？ 对于他，我很失望。。。。
1	前期[癙】又连対倛!加微：免费赠你今晚独家一诮!	前期[鼠】又连对棋!加微:免费赠你今晚独家一肖!
1	97娱楽苹台今天電子福莉现在唐果排对1，CQ9宙斯跟mg冰球 突破大量 出芬，上氺路‘子非常稳。网止j2297j点com	97娱乐平台今天电子福利现在唐果派对1,CQ9宙斯跟mg冰球突破大量出分,上水路子非常稳.网址j2297j点com
1	.今日凡收 到短信的即 可领取 50+60 100+118 200+228+Q202877946办理 登入jr960点com	今日凡收到短信的即可领取50+60100+118200+228+Q202877946办理登录jr960.com
1	哇，軨48-888 試試，犇🐂卜🐠龍🐯,這裡詴 :   7kn5.co   賬單號。Lu6	哇,领48-888试试,牛牛捕鱼龙虎,这里有:7kn5.co账单号.Lu6
1	你好,在家即可,６00一天,5年实战 值得信托!工作简丹v伈十 15258653630	你好,在家即可,600一天,5年实战值得信托!工作简单微信加15258653630
1	HI，玲188可，缇，无，氺，在 https://lh1202.com 开号，不 限 有 戏 啥都轲苡唰！。6gx	HI,领188可提,无水,在https:lh1202.com开号,不限游戏啥都可以刷!.6gx
1	来参与健康牛年向前冲，千万红包抢不停，立即开抢w://p1.s/u，退订回y	来参与健康牛年向前冲,千万红包抢不停,立即开抢w://p1.s/u,退订回y
1	通知，亲，您好，鉴于您的购物记录良好，聘请您来我店铺刷單（300元/日现结）适合宝妈 上班族详情请加QQ:949675813小雅。A6m	通知,亲,您好,鉴于您的购物记录良好,聘请您来我店铺刷单(300元日现结)适合宝妈上班族详情请加QQ:949675813小雅.A6m
0	应该算是短篇小说了吧 标  题: Re: 转一篇看得流泪的文章――分手后（转） 好长 :     一） :        我和童生活了三年，分手N次。曾预想过一百种分手的情景，就是从来没想到能和平分手，所以当她笑着用缓缓的语调说，“好啊，大家都是成年人了，好来好散”时，我一点也不轻松，把拳头捏的紧紧，随时做好了应战的准备。她就是这样，每次答应分手，说的豪爽，可没有 : -- 以上所说的完全不算数。
0	招聘领域 1。Multimedia Chip Design (Audio/Video/Graphics) 2。Communication Chip Design 3。CMOS RF IC Design 4。CMOS Analog Circuit Design 5。Data Converter Design 对上述职位有意向者请参照 http://www.iro.samsung.com.cn/careers/04.asp 应聘方法： 请在上述网站的简历模板中填写完中、英文简历之后再返回到[职位空缺]页面， 点击《申请职位》。 或直接把英文简历发至 hr00@iro.samsung.com.cn 邮件标题注明[申请职位]。
0	nina (dreams never die) 共上站 1528 次，发表过 2256 篇文章 上次在  [Wed Aug 24 18:52:19 2005] 从 [202.108.158.*] 到本站一游。 离线时间[Wed Aug 24 18:52:28 2005] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [用户] (自杀中) 个人说明档如下： 自有头顶一方天空，风清云淡 千万不要变成悲观主义者，埃拉；悲观主义者正确的时候确实比乐观主义 者更多，但乐观主义者能享受到更多的乐趣――而两者都不能阻止事情发 展的步伐。          ――《时间足够你爱》，Robert A. Heinlein
0	才6个，比南大少多了 中新网9月9日电中国科学院今日在其官方网站宣布：2005年中国科学院院士增选通信评审已经结束。根据《中国科学院院士章程》和《中国科学院院士增选工作实施细则》的规定，各学部院士对本学部中国科学院院士增选有效候选人进行通信投票，并经中国科学院各学部常委会审议， 序号 姓名 年龄 专业 工作单位 1 马中骐 65 理论物理 中科院高能物理研究所
0	重启还有可能是中了冲击波呢 新装了系统，曲折着终于把软件给找齐了，下了个TUNET306，每次连网都重复连好几次，最后说最大连接数已经满了，连不上。后来不得不在网络用户网站连上网。有没有大牛知道怎么回事的？？？而且电脑还动不动就自己重新启动：（，下了瑞星的防火墙还不能升级…… 我对电脑比较迟钝，有没有好心的GGJJ帮帮我？谢谢先。 站内或者QQ335445932
1	亲，【其ρāī電萬賬單呺】 di.oa9.co 🐲🐯   🎰🎰 卜🐠     ♥️♠️。stc	亲,【棋牌电玩账单号】di.oa9.co龙虎捕鱼️️.stc
1	创冨蜜籍,在家可做,线上竞彩每小时５00+或点 ://./ 一对一岛师私带	创富秘籍,在家可做,线上竞彩每小时500+或点:.一对一导师私带
1	肖某某您好,北京市朝阳区人民法院通知您,请您马上致电;010-8904-9571与工作人员办理解除《中国好声音》的奖品领取合同,您现在已经属于超时违约的用户,如果您本人今天没有解除这份领奖合同,您将会被起诉赔偿违约金五万至十万元。	肖某某您好,北京市朝阳区人民法院通知您,请您马上致电;010-8904-9571与工作人员办理解除《中国好声音》的奖品领取合同,您现在已经属于超时违约的用户,如果您本人今天没有解除这份领奖合同,您将会被起诉赔偿违约金五万至十万元.
1	您这边留意下,今天的精选牛股已经出来了,通过之后我发给您.	您这边留意下,今天的精选牛股已经出来了,通过之后我发给您.
1	来.就.送.金.币   点领走：9567688.c0	来.就.送.金.币点领走:9567688.c0
1	哇 薪注册 激活 寸30松30 无留水 棋牌寸30还有专属松轰宝  ＋Q： 1253376322 激活领取。	哇新注册激活存30送30无流水棋牌存30还有专属送红包加Q:1253376322激活领取.
1	崇敬的【景慧姐】,您的【至尊】账户尚有余额 1 7 8 ,账单速戳 j27.us/jSg 秒提	崇敬的景慧姐,您的至尊账户尚有余额178,账单速戳j27.usjSg秒提
1	七 排  抖弟煮 杻钮 来就 58 点   3sm.c0m/45G	棋牌斗地主牛牛来就58点3sm.com45G
0	搂主也太不留情面了吧!!!! b4 跑到这里发帖 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	0元立减券给你，3.2江阴八佰伴5e女装cd‘那汀冬装外套折后立减，可致电2。x退订	0元立减券给你,3.2江阴八佰伴5e女装cd‘那汀冬装外套折后立减,可致电2.x退订
1	出现哥您好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，⁢笣⁢伱⁢収⁢扖⁢1000，不够我帖伱,详伽徽信：15689756169	出现哥您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我贴你,详加微信:15689756169
0	nod,,人总爱站在自己的观点上想问题。。 标  题: Re: 心里陡然一凉 想听听大家都什么看法 怎么没有，亲戚之间可以关系很密切，当年受过人家帮助也说必定， 不能自己亲属之间关系淡薄，就想当然都这样，有人上大学的钱都是亲戚出的 : 不管怎么说，给舅舅有必要么？？ --
1	【鑫鑫 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853219014	金金哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853219014
1	用戶，有时间吗，来一起做业务，计划稳定操作简单，每天稳定收入300到500加我QQ：2987411958接待米雪儿。xBG	用户,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ:2987411958接待米雪儿.xBG
1	HI，最新睬漂挂机套俐黑科技！莪們諟供挂僟軟件，日賺500+ +姐叩叩:3006004337 \/信:17724620189 。S8C	HI,最新彩票挂机套利黑科技!我们提供挂机软件,日赚500+加姐QQ:3006004337微信:17724620189.S8C
0	发信人: echie (echie), 信区: SEM.THU 标  题: 新生请教几个问题 我是人力资源的新生，看到开学这几天的工作安排，26号上午10：00－12：00是普硕迎新分会，在西阶教室。可是11：00又在伟伦楼开会。这个时间上有冲突啊？ 另外，西阶教室在哪里？大礼堂又在哪里？开学典礼要着正装，是很正式的吗，穿连衣裙行不？ 还有个问题，私车能不能开到宿舍楼下？我还没搬家。 问题比较多，非常感谢各位师兄师姐。：）
1	新葡京娱乐场www.5090066.cc真人百家乐，电子游艺，足球，时时彩，注册送98元首存100%由于手机管家，请您用浏览器大开网址。	新葡京娱乐场www.5090066.cc真人百家乐,电子游戏,足球,时时彩,注册送98元首存100%由于手机管家,请您用浏览器大开网址.
1	亻本育足蓝求，专家勉費公开 85297273875 这是专家微信号	体育足篮球,专家免费公开85297273875这是专家微信号
0	拍的那个叫乱！！虽然以徐导在江湖中的威望，我们应该从专业角度去相信徐导拍的不错。没用皇帝的新装来鱼肉大众。 但总觉得武侠就是武侠，别指望把武侠拍得太艺术了。总觉得《东方不败》那样就可以了，再高就是艺术片了，不是武侠片了。 什么是武侠？一要有武，二要有侠 七剑里面， 武有什么？侠又有什么？ 武侠之所以是武侠，就是因为他的豪爽，没那多晦涩，酒肉珠宝，女人如玉！然后是快意恩仇，精彩打斗。
0	实际上你已经做的很好了，至少为未来打下了良好的基础，只要你去努力并且小有成就时，你就能品尝到生活的甘甜，成功的人都是这么走过来的，没有人能帮你，只有你自己能帮你自己 发信人: btkj (雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！), 信区: Mentality
1	哈啰，I26 沅 ①氺 ，已發站內信 登錄兌換即可，指定店 qy1198.com。A2A	哈啰,126元1水,已发站内信登录兑换即可,指定点qy1198.com.A2A
1	僔儆的財妽苹苔会員，現邀伱參伽計化公试活動 詳情茄Q:561584385	尊敬的财神平台会员,现邀你参加计划公试活动详情加Q:561584385
1	阁下,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ945005271 芸芸.0Qh	阁下,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ945005271芸芸.0Qh
1	家姐?带你??入几万,不到姐捕你.?q 3??0??0??7??7??3??0??0??4??7??	家姐带你入几万,不到姐补你.q3007730047
0	太好了多谢多谢 在综体的那间屋子上课？ 我上学期选的。老师就讲了讲要求，考试什么的，要求就是尽量别迟到。如果你不迟到，考试就能过（老师自己说的），然后教了手法（10分钟内就讲完了） 期末的时候发现，老师每次都点名。不过老师特别体贴，一般都是8.10以后点，或者8.30以后点。 然后没有考试，就是把你断的标头钱交了就好，我好像交了6元，一共坏了12个，惭愧惭愧。
1	来电提醒：喜宝计划软件特邀您为本工作室合伙人,AI机器人全天代投,稳定每天收益300-700,加微X：wky19958589683	来电提醒:喜宝计划软件特邀您为本工作室合伙人,AI机器人全天代投,稳定每天收益300-700,加微信:wky19958589683
1	【子祥 哥】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 xnt8x.cc/GRmz67 萬人在綫刺激好玩	子祥哥赠你188元已到账,新地址xnt8x.ccGRmz67万人在线刺激好玩
0	在一个地方呆不下去的人，在别的地方也够呛~ 这篇文章说明作者是一个充满自卑和怯懦感的人！学校不可能为你提供所需的一切，更多的东西要靠自己拼搏奋斗来实现。很多牛人在恶劣的环境下不也取得了惊人的成就吗？一天到晚只会抱怨老师不好、氛围不好，像作者这样的人，只怕给他再好的氛围和环境，他也同样是见异思迁，不停地找客观原因，而不去找找自身的原因，如果他不改掉自己这个恶劣的毛病，他必将终身一事无成！！！
0	1.以王同学对他所在的课题组以及清华科研环境的抱怨来看,我觉得就跟一个在地球上 活得滋润沐浴在阳光雨露下的人,向往到火星上生活一样 2.王同学在课题上有踏踏实实就一个方向做过深入的研究么?还好意思拿不为发paper 而发paper来做借口. 3.王同学天赋是有的,可惜这种做事的方式,还有选择研究学术这条路看来都是错了 当然,这也是我的个人看法了 举例不当 我说过不发paper了么？我只是说不为发paper而发paerp 你要这么理解我也没办法
1	今ィ昔 ，菿：伱有20000娥 渡 茄 扣: 2850319624 无視黒白戸，苞 倣 歀	今借,到:你有20000额度加Q:2850319624无视黑白户,包放款
1	國泰車險續保通知：車號z-s保險將於l/k/r中午s時到期，立即續保享：●強制險網路投保優惠。●加保任意險抽a，若符合資格，再抽n耳機！→(立即續保：o://h.t/x)	國泰車險續保通知:車號z-s保險將於l/k/r中午s時到期,立即續保享:●強制險網路投保優惠.●加保任意險抽a,若符合資格,再抽n耳機!→(立即續保:o://h.t/x)
1	小哥創邺失败，暴怒芐了窾遊僖，凴手僟呺唻僦嘚36！316827.cc	小哥创业失败,暴怒下了款游戏,凭手机号来就得36!316827.cc
0	我可以参加吗？ 标  题: Re: 要去写论文了…… 嗯哪 要是晚上能写完咱俩就去吧 : 唉……我也想吃…… -- 发信人: ostrich250 (鸵鸟), 信区: Girl 标  题: Re: bless亲爱的ostrich250 (转载) 亲爱的，谢啦~~~~自己在家也好好待着啊，睡觉吃饭都规律一点，别有一顿没一顿了，真是 小孩……暑假在家把心情和生活习惯都好好调整一下，下学期希望看到的是一个更活蹦乱跳 的松鼠~~！
1	麻将机干扰定位器:十米内直接无线摇控普通麻将机起手拿好牌.机麻不分品牌,无需改装、不换麻将!客户任选地方免费试效果15308213311陈	麻将机干扰定位器:十米内直接无线摇控普通麻将机起手拿好牌.机麻不分品牌,无需改装、不换麻将!客户任选地方免费试效果15308213311陈
0	清华大学核能与新能源技术研究院（核研院）环境技术研究室（601室）大气组由于发展 需要，拟招收06年研究生一名，欢迎清华环境系、化学系、化工系、材料系06年毕业（2字班）且有兴趣在环境（气体）领域读研继续发展的本科同学积极联系推研事宜，我们将从联系人员中择优录取一名。 关于推研具体事宜，大家可以e-mail联系下面两个老师进行咨询。 江锋老师   jf601@tsinghua.edu.cn 尉继英老师  weijiying@tsinghua.edu.cn.
1	兴财， 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18226757505	兴财,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18226757505
1	用户，（朋友你好，上次的46\虎对了吧！加我的微：2015846207  无偿送你今晚准有的一宵一玛   ）。CqO	用户,朋友你好,上次的46\虎对了吧!加我的微:2015846207无偿送你今晚准有的一肖一码.Cq0
0	好好的mm啊,感动ing~ 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	文某某宝贝，你账户wyx15616392好久没来了，公司虾a，pp。30宋30。地址17755hh点coM。	文某某宝贝,你账户wyx15616392好久没来了,公司下a,pp.30送30.地址17755hh点com.
1	你知道吗？好运采首冲一百送28，五百送66，一千送128，一万送988 更有天天签到和天天领福礼，参与加扣扣1683164762	你知道吗?好运彩首充一百送28,五百送66,一千送128,一万送988更有天天签到和天天领福利,参与加QQ1683164762
0	某个特定个体会有利益之外的东西，比如善良出现，但是总体而言是利益决定的 首先，发达国家的“慈善”能给慈善家带来利益，因而这种现象才普遍，但不排除一部分人慈善的出发点就是恻隐之心 标  题: Re: 天朝医疗的一个普遍现象 回不回报和继续发财没关系 经济学上是把人都看成是理性人 但真实社会中的人不仅仅是自私的理性人 : 因为他不需要回报就可以继续发财。 -- cherishing....
1	如虎添翼→  2k7.me/RBZ  39-123禮【阈值】	如虎添翼2k7.meRBZ39-123礼【阈值】
1	年终钜惠，买房送车位，臻席有限，火速递减。建面约6-7㎡珍藏三室/四室，火爆热销。1	年终钜惠,买房送车位,臻席有限,火速递减.建面约6-7㎡珍藏三室/四室,火爆热销.1
0	今天刚看了一个宝宝的照片，是在北航西门外照的。够便宜，180，效果跟900多的差不多。 不过俺对照相馆照宝宝照不感兴趣，没有问名字。明天有机会给你问问。 我家宝贝下个周百天了，我们一直在捉摸一个好的地方给他拍照片。 我姐家的宝贝在酷菲儿拍的就一个相册，我看了看，还不错，但是1k多的花费，真觉得有些贵德说 这里的妈妈给我们推荐一下吧，给宝宝拍百日照片的好地方。
1	周总，你好，我们网点已正式开始工作，年后做生意需要资金吗？现在办理贷款非常方便，当天可以下款，不需要夫妻共签，不抵押任何资产，征信良好即可办理，你看你这边大约多久需要用款啊，可以提前规划一下了	周总,你好,我们网点已正式开始工作,年后做生意需要资金吗?现在办理贷款非常方便,当天可以下款,不需要夫妻共签,不抵押任何资产,征信良好即可办理,你看你这边大约多久需要用款啊,可以提前规划一下了
1	尊敬的用户,您好，您可登录分期乐cd，点击“应用”页面找到“乐花卡”，完善资料即可申请开通，或直接点击m.e/a4q，具体以审核结果为准，a退订！	尊敬的用户,您好,您可登录分期乐cd,点击“应用”页面找到“乐花卡”,完善资料即可申请开通,或直接点击m.e/a4q,具体以审核结果为准,a退订!
1	您拍得的“拍老酒全场保真一元5号拍品”请于7月3日4点前付款，超时订单将被关闭，订单请查看e://z.e.f/k4.v！	您拍得的“拍老酒全场保真一元5号拍品”请于7月3日4点前付款,超时订单将被关闭,订单请查看e://z.e.f/k4.v!
1	您好,您的申请已过,详请速.+Q.Q：256156232,办理下款,当天放!	您好,您的申请已过,详请速.加Q.Q:256156232,办理下款,当天放!
1	澳门新葡京娱乐场已开通网上网ww.3770707.c0m真人百家乐,时时彩,轮盘,体育投注等,注册送88元筹码,天天返水2%无上限	澳门新葡京娱乐场已开通网上网ww.3770707.com真人百家乐,时时彩,轮盘,体育投注等,注册送88元筹码,天天返水2%无上限
1	bet.jz999.co 诵你46-588现.斤。每天不定时派发百万现金红包雨。啋申捯，嘀煮，晋硴，栢笳，澫人同台，就等你唻。	bet.jz999.co送你46-588现.斤.每天不定时派发百万现金红包雨.财神到,地主,金花,百家,万人同台,就等你来.
1	你好。我绌⁢錢，伱绌⁢ガ，⁢帮我⁢玳⁢构棌⁢镖，包⁢伱⁢300-1000，壹⁢抈⁢輕⁢松②③⁢澫，點击徽信⁢搜⁢索⁢公⁢众呺：乐博商贸，了檞	你好.我出钱,你出力,帮我代购彩票,包你300-1000,一月轻松23万,点击微信搜索公众号:乐博商贸,了解
1	z推廣資訊：由z月b日起精選優惠請登入u.m/f或到玫琳凱之窗參閱喝彩！	z推廣資訊:由z月b日起精選優惠請登入u.m/f或到玫琳凱之窗參閱喝彩!
0	说得很清楚了，是：三个月以后的小孩每天户外活动三小时。 刚又看了一遍，补充：在寒冷的季节，只要不刮大风，在充分 保护好婴儿手脚和耳朵的情况下，选择较暖和的时间，抱婴儿 到户外进行至少20－30分钟的空气浴。 其实等你有了孩子就能明白，孩子在户外高兴不哭不闹，入睡 也快，带他出去不是麻烦而是乐事，只要有空你会非常乐意这 么做的。 所以我觉得他们说的是邓小孩满地跑得时候才出去活动..
0	hoho，才注意到，有露点照哦...多重啦:P 呵呵，考察了下还是觉得没法接受照相馆的照片，和婚纱照类似，好看得不象自己:P 照片的意义不在于好看，而在于记录真实的生活。现在老看自己的婚纱照不顺眼，幸好没花钱:) 这组照片的摄影师：辰辰妈妈；相机：1200大元的数码相机；拍摄地点：辰辰外婆家楼下。 感觉效果还不错，忍不住秀一下。不过请斑斑大人不要保存这组照片，因为未经奶奶授权:)
1	探千年矿洞•揽森林泉瀑•享木屋温泉。为了全民健康，创建国家卫生城市期待您的参与！魅力山城•幸福德兴欢迎您！	探千年矿洞•揽森林泉瀑•享木屋温泉.为了全民健康,创建国家卫生城市期待您的参与!魅力山城•幸福德兴欢迎您!
1	佳 晓 妹 V: 13091808341 带 你 美 天 300 - 500	加晓妹微13091808341带你每天300-500
1	这个照片是你吗？     https://lik7.cc/q21jk   进去看看 ●●	这个照片是你吗?https:lik7.ccq21jk进去看看
1	凭本机号+赠18~888,百佳乐,浦鱼,杻杻,更哆惊喜.点:  提现秒到  3sm.c0m/9R4【和多号副号:135****1354】	凭本机号加赠18888,百家乐,捕鱼,牛牛,更多惊喜.点:提现秒到3sm.com9R4【和多号副号:1351354】
0	你的pic呢？？ bless 征友补充： 希望：你最好是清华GG（因为离的近），出生年份在80-83年之间（再大的年龄会有代沟），要帅，为人正直,幽默，绅士一些，身高1.75以上，不要太胖，会玩（因为我上学的时候太乖了，没有好好玩过，但不是疯玩，拒绝迪厅等一些有不安全因素的地方）。 有意者请简单介绍自己的情况，并附照片至shaliass@163.com，无照片者恕不回复。
1	听说你一直ㄎ，葙要换苔子，渞沖1000笣盁.蓷【117118】戳http://lf888.1123p.net/。XKn	听说你一直亏,想要换台子,首充1000包赢.推117118戳http://lf888.1123p.net.XKn
1	【兆泽 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853206797	兆泽哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853206797
1	要想发财来天天旗簰，邀请您存100宋38 最高贈送無限 優会活動送不停  下寨聊天宝：ltsxz.com 加 ttqp9638 霜儿办礼哦~	要想发财来天天棋牌,邀请您存100送38最高赠送无限优会活动送不停下载聊天宝:ltsxz.com加ttqp9638霜儿办礼哦
1	日佣唫100-500￥，名额;有限 ！地址：     iou36558.com  来就有惊喜喔	日佣金100-500￥,名额;有限!地址:i0u36558.com来就有惊喜喔
1	【来电提醒】 连凖25期，首次公幵5期 幵獎前公布精凖三肖三馬 伽內部\/信：my1386078	【来电提醒】连准25期,首次公开5期开奖前公布精准三肖三码加内部微信:my1386078
0	不能说没用，但用处确实不大 我一般都是半个月到一个月就把自己东西都倒腾一遍，可...... 蟑螂屋这种东西更是没用，能杀死几只？治标不治本，而且可能标也治不了 这个要靠全楼皆兵。即使你们屋卫生做得很好，但在全楼那种条件下，小强还是会马上流窜过来或是滋养出来的 宿舍整理一下吧:把床下的东西收拾/打扫一下 不要在床上吃东西 还有有空可以考虑用1:99的消毒水洗刷地面,这样蚊子也会少一点的
1	500专3000 连系【钻石团队】专业的人才专业的公式，常年的带专经验。500专3000  特邀苞锫 扣扣：1503500861	500赚3000联系【钻石团队】专业的人才专业的公式,常年的带赚经验.500赚3000特邀包赔QQ:1503500861
0	两个都不是好鸟。 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	嘿,凭此短信添加QQ 954633837 免费领取88回归红包 过年活动优惠尽在767.Kdw	嘿,凭此短信添加QQ954633837免费领取88回归红包过年活动优惠尽在767.Kdw
1	老板,【新年好】您的账户还有42➭ w.did3.c0  预警.0dQ	老板,新年好您的账户还有42➭w.did3.c0预警.0dQ
1	嗨!在忙吗,邀您来为我做事,不用固定时间, 每天280-730,请微：17308255424	嗨!在忙吗,邀您来为我做事,不用固定时间,每天280-730,请微:17308255424
1	亲，有空帮我做业务嘛？一单给你38-88块，一单一结，每天可得460左右，联系Q：352036947	亲,有空帮我做业务嘛?一单给你38-88块,一单一结,每天可得460左右,联系Q:352036947
0	很多人存不了一万得。能存一万的已经算收入可以的了。 标  题: Re: gf 父母反对... 首付20万已经是好房子了。 一个月存1万 不用很多年 : sigh : 如果要考虑住房 : 就算两个人在一起一个月剩余1万块也要好多年才买得起房子 -- 你哭着对我说    童话里都是骗人的   我不可能是你的王子 也许你不会懂      从你说爱我以后   我的天空星星都亮了 我愿变成童话里    你爱的那个天使   张开双手变成翅膀守护你 你要相信 一起写我们的结局 **
1	你好，王某某您好！  特邀额度32满百可堤  户名wf271915083  户密wf1533  166956zr.cc戳 yd	你好,王某某您好!特邀额度32满百可提户名wf271915083户密wf1533166956zr.cc戳yd
0	第一段很搞笑,这是你定的啊 我没和你争什么,我就是不觉得他的创意有多新 btw,感觉你情绪有点像就男主角醒来的时候电脑说的:) 在本版，“电影版”作评论，如果不加说明，作的都默认为电影领域内的评论；在本版，“电影版”说创意，不加说明，说得是电影领域内的创意 你当然可以有你自己的想法，请你也明白我的想法；如果你坚持你的想法，说得和我就不是一码事，你也不必和我争什么 OVER
0	标  题: Re: 教师节实验室凑份子打算给老板买个礼物，送什么呢？ 不是棒，就是平面的，我在商场经常看见，大约30cm×40cm，厚度10cm左右吧 好像600多块钱 : 按摩棒/？ -- 午夜梦回之际，请允许我，长长叹息 莫道有生之年，不离不弃
1	你好，上次买的宝贝已确认送到，麻烦伽一下\/信：18968388403，来提早餐机一台，感谢你的支持！	你好,上次买的宝贝已确认送到,麻烦加一下微信:18968388403,来提早餐机一台,感谢你的支持!
1	【快件单号】速来我这里   ah9.cc/9dys   莱就能得388 圓哟，首冲锝600！KdqY	【快件单号】速来我这里ah9.cc9dys来就能得388元哟,首充得600!KdqY
0	过程完全相同，我这是第4天 还好第五天老婆晚上能到家 标  题: Re: 老了的心理变化 我老公说: 老婆离家的第一天觉得很爽 这下想上网就上网想看电视就看电视想打游戏就打游戏了 第二天开始觉得老是上网看电视打游戏也挺没劲的 第三天觉得还是老婆在家有意思 第四天... : 以前老婆出差几天，自己觉得很逍遥 : 现在老婆出差几天，很想老婆，唉，真的老了 --
1	Hi，保瀛来了 今日邀冲100返100 1仟返1500 一水 只有你可 Q：57989448 截图领 fhty8.cc。RuE	Hi,包赢来了今日邀充100返1001千返1500一水只有你可Q:57989448截图领fhty8.cc.RuE
1	威尼斯人www.0085511.cc网上真人赌场，百家乐，时时乐，MG电子，体育彩票投注等，24小时娱乐不打烊，注册即送99元	威尼斯人www.0085511.cc网上真人赌场,百家乐,时时乐,MG电子,体育彩票投注等,24小时娱乐不打烊,注册即送99元
1	坚 持最初的梦想,馈赠~58助君]起水,戳：20e.me/yfF	坚持最初的梦想,馈赠58助君起水,戳:20e.meyfF
1	非常抱歉的通知您，本次“数字王府井冰雪购物节”数字人民币红包与您擦肩而过。“数”九寒冬，情暖京城。衷心感谢您关注数字人民币试点活动，积极参与北京智慧城市实践探索。欢迎您持续关注相关活动，期待下次与您相遇！	非常抱歉的通知您,本次“数字王府井冰雪购物节”数字人民币红包与您擦肩而过.“数”九寒冬,情暖京城.衷心感谢您关注数字人民币试点活动,积极参与北京智慧城市实践探索.欢迎您持续关注相关活动,期待下次与您相遇!
0	以后国内的电影您还是别看了。。。 欣赏水平也忒高了点 随便写写，偶第一次发影评，大家轻拍好不好 总评：不知道是古装言情剧？历史剧？搞笑剧？什么元素都有，乱得像煮粥，前面的米还没熟，下一锅又端上来，看得让你消化不良。最让人份特的就是编剧和台词，剧情俗套还没有常识，台词更是莫名其妙。 先说古代：1。朝鲜将军一心杀敌扔火团烧车队，一点也不顾公主的安危，倒是蒙毅紧张兮兮，也怪不得公主无情的拒绝。
1	聚焦nba季后赛,喜迎6月欧洲倍,爱游戏体育每天精准红单推 荐,每日胜率85%点：yyfayx.c0m “加 入每日红单团躺赢	聚焦NBA季后赛,喜迎6月欧洲杯,爱游戏体育每天精准红单推荐,每日胜率85%点:yyfayx.com加入每日红单团躺赢
0	啊呀，错失良机啊！！ 和MM是同一公司的，不过平时极少机会碰面。一个月前被拒了，之后就删除了MM的短信 和电话号码，虽极少机会见面我还是有点躲的想法。今天无意中看到MM的辞职申请书并被 接受，原来MM拒了我不到三天就持续发高烧，请了一个星期病假后工作不到一周又病倒， 医生鉴定体质虚弱建 不知为何心里总有一点内疚，虽说被拒了，但是在MM最需要人关心的时候一声问候都没 有，感觉很没有风度。
1	高价收闲置ABC驾驶证分 驾照分,现金交易 当场结算.驾照分每年清零,到期百百浪费!欢迎咨询!微信电话同号15603755339.	高价收闲置ABC驾驶证分驾照分,现金交易当场结算.驾照分每年清零,到期百百浪费!欢迎资询!微信电话同号15603755339.
0	没有作过实际项目，平时不是很爱学习，专业知识一般，计算机英语也都一般，爱参加社会活动，口才绘画还好，文采也可以。 mm本人对自己的工作前景不甚清楚，不知道水的深浅，不是很清楚北京有哪些单位属于自己就业可争取的范围。希望水木版上的ggjj们能不惜赐教，针对本人的学校专业等等信息，广泛推荐就业可争取的单位，这样我就好有目标，谢谢！@
0	就是天天用Excel算算帐，出出报表，写写文档之类的 至少我们这里是这样，呵呵 不过如果是新手的话还是能学到不少东西的，如果项目经理是大牛的话 嗯，很是不明白，因为hr jj都不知道具体是做什么的，只说是一个很大的项目，需要实习生参与项目管理。另外很奇怪的是，Moto在北京的总部不是在国贸那边吗？可这次说的是紫竹院那边的兵器大厦，不知道这会是Moto的哪个部门？有了解Moto的大侠能不能介绍一下？多谢了～ :)
1	亲，開 户 得3 8圆，满1OO出-无水、不线,首寸3oo宋234，1ooo宋464本一水 ：youle545.com 进。M2B	亲,开户得38元,满100出无水、不限,首存300送234,1000送464本一水:youle545.com进.M2B
1	《华 体会》今天开放注 册名额添加Q：找管理员1737228501链 ty84.cc	华体会今天开放注册名额添加Q:找管理员1737228501链ty84.cc
1	皮肤病有救了！皮肤瘙痒、顽固性皮癣、湿疹，快速见效！中药古方，清凉不刺激，不复发！抢购点i6.m/z9回i退订	皮肤病有救了!皮肤瘙痒、顽固性皮癣、湿疹,快速见效!中药古方,清凉不刺激,不复发!抢购点i6.m/z9回i退订
0	可是你用除大脑以外的部位思考的结果呢？ 找篇这么老的怨妇文来指桑骂槐，还居然好意思说你思考了，haha 首先 老的文章为什么不能发？你讲个理由先? 你看过不代表全国人民都看过 其次。你了解多少中国男人美国男人？如果你是男人只能代表你自己。如果你是女人，请问你高寿？阅人无数？ 再次，不得不承认中国是个男权社会，所以男人始终把女人看在从属地位，这是历史决定的。不是我说的。我想对现在也会有影响。
1	你好 这里是亿博财务公司 可以为您专业处理各种网贷高利贷高炮和消条的问题  如果有需要可以随时联系我	你好这里是亿博财务公司可以为您专业处理各种网贷高利贷高炮和肖条的问题如果有需要可以随时联系我
1	朋友【至尊其牌】斗地主/扎金花/牛牛注册18彩金客服领取,每日送6元,秒充秒提无门槛-http://t.cn/Ai0lpqCD	朋友【至尊棋牌】斗地主炸金花牛牛注册18彩金客服领取,每日送6元,秒充秒提无门槛-http://t.cnAi0lpqCD
1	哇，KK淇棑，来诵18，葱88诵88，隔日可再诵（1 8 8）戳：hf.jiach.xyz 玲娶。V7L	哇,KK棋牌,来送18,充88送88,隔日可再送(188)戳:hf.jiach.xyz领取.V7L
1	亲爱的蜂鸟云用户，感谢您一直以来的陪伴和支持，祝您新年快乐！5乐在得团圆，万事皆可期！回p退订	亲爱的蜂鸟云用户,感谢您一直以来的陪伴和支持,祝您新年快乐!5乐在得团圆,万事皆可期!回p退订
1	骑排 捕余 牛牛 炸金花  粨加乐 注册给38-888,点 rrd.me/fbTUR	棋牌捕鱼牛牛炸金花百家乐注册给38-888,点rrd.mefbTUR
0	哎呀 ， 要我看就是求之不得的好事了，呵呵 自己的孩子还是要自己带才会亲的：） 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
0	我不信科大就业就这么差 至少西交大 就业比清华 上交 复旦 是差 但比什么同济 北航 至少差不多 西安和合肥也就差不多的档次吧 浪费三年考个清华难道就有好工作么 我认识的几个清华的就业也就那样吧 当然出国，读研以及少数去大资讯公司与投行的很牛 其他的也就彼此彼此 ～～～～～～～～这句话就是底气不足啊 里面还有个人知度问题，毕竟大范围还是较认可清华些，他这样讲没啥底气不足
1	尊敬的许先生，升7y套餐流量增加2n/月，月费仅加3元，办理首/次月额外再享6i！超快的网速，丰富的会员特权，升级详情查看：y://k.8.m/8m1cd。	尊敬的许先生,升7y套餐流量增加2n/月,月费仅加3元,办理首/次月额外再享6i!超快的网速,丰富的会员特权,升级详情查看:y://k.8.m/8m1cd.
1	您可申请2元额度，上w://s.6.j/w，点击申请。额度审批为准，回0退订	您可申请2元额度,上w://s.6.j/w,点击申请.额度审批为准,回0退订
1	2019-07-10 澳亚国际, 返+水$礼金已送出,ay238点C0m 上线查看咯	2019-07-10澳亚国际,返+水礼金已送出,ay238点com上线查看咯
0	我猜的答案（打问号的不肯定，没打的肯定）： 1，死亡诗社 2，杀无赦免 6，黑客帝国 8，辛德勒的名单 10，肖申克的救赎？ 13，天使爱米丽 15，本能 20，卧虎藏龙 23，垂直极限 28，生死时速 33，阿甘正传 36，宾虚 40，刺杀肯尼迪？ 43，洛奇 46，教父 55，出租车司机 61，拯救大兵瑞恩 一些著名电影的场景，不过人物被抹去了，考验大家对电影的熟悉程度咯 答得时候英文名不对也是不会记入成绩的 集体的智慧是无穷地
1	x《联盟电玩》 您好,联盟电玩欢迎您.手机,哺鱼,飞禽走兽,欢乐30秒,老~虎!机 +客服V：68845983 索取下哉 即赠30元彩~金!	联盟电玩您好,联盟电玩欢迎您.手机,捕鱼,飞禽走兽,欢乐30秒,老虎!机加客服微:68845983索取下载即赠30元彩金!
1	%爱游戏体育 火暴♥️平台：沖100松100 沖500送218  1000松328 ＋扣 ：1784643281	爱游戏体育火爆️平台:充100送100充500送2181000送328加Q:1784643281
1	会双, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18936463172	会双,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18936463172
0	简直莫名其妙 感觉楼主不超过12岁 我和清华北大这中国两大牛校从来没有任何关系.但我小时候曾经特别景仰这两大牛校. 考北京的研究生之前,我就考虑过清华.后来,我发现清华的研究生收入远低于中国科学院,的任何一个研究所,我明白,清华只是有一个招牌,没有任何实惠.于是,我考上了中科院. 在北京的这几年,由于学术关系,我们经常和清华打交道.
0	前一个是国外的IP，如果没设出国代理的话，请用后面的（后者是上海电信的端口映射， 能上公众网的就能连上）。 前段时间有位好人在一个公共邮箱里放了北大CS试卷，见9903文 可是现在被人删了，谴责…… 哪位大侠已经下过的能不能再上传一次啊？
0	最后一段儿多余了 今天看凤凰台，发现一个叫王垠的同学从清华退学，当时电视上把这个人说的很牛一样。 我也以为这是一个牛人，毕竟清华牛人太多了。 晚上看网上新闻，看水木，突然发现王垠这个名字好熟悉呀，好像曾经和我是一个教研组的。我就用google查了，发现确实是，他是洪老师的学生，他说的副教授是经彤老师。我当时就火了，洪老师，绝对是一流的导师，对学生特别负责，而且洪老师的人品绝对超过我认识的清华其他
0	哈哈 标  题: Re: 版聚有PP看没？？ 显然 : 这是mj？ -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	I38//2625//6768 刘生 130芙/蓉/王，230硬/中/华	13826256768刘生130芙蓉王,230硬中华
0	斯皮尔伯格的片子大家耳熟能详，可是《小魔怪》却很少有人提及。 个人认为如果比不上斯氏《侏罗纪公园》、《夺宝骑兵》一类的水平，可是比《ET》要好看得多。 影片中的小魔怪平时很可爱，可是不能在午夜后进食， 喝水，否则就会从身上分裂出大魔怪。然后就到处搞鬼。 感觉，就像你的女朋友。平时很淑女，可是突然就能变成恶魔。然后，你就惨了。 印象中，该片只拍了两集，真希望看到新作。
1	百义仁 中原 现有减 免最低 名额有限  愿意处理+ 微 cc2233nm	百义仁中原现有减免最低名额有限愿意处理加微cc2233nm
1	ygyth@mail.aol.com 已添加到 ygyth@mail.aol.com。请访问 https://account.live.com/confirm	ygythmail.aol.com已添加到ygythmail.aol.com.请访问https:account.live.comconfirm
1	肝脏问题最致命！解十年“肝毒”，从此喝酒不醉、大肚消失、色斑消退、百病不来！抢购点击f5.f/f6回o退订	肝脏问题最致命!解十年“肝毒”,从此喝酒不醉、大肚消失、色斑消退、百病不来!抢购点击f5.f/f6回o退订
1	你好,本公司代理重庆四川各地发票,赠值税,建注业,商业,五金等等!税率低,先验证后付款,请咨询13883538209胡磊,打扰请谅解	你好,本公司代理重庆四川各地发票,增值税,建注业,商业,五金等等!税率低,先验证后付款,请资询13883538209胡磊,打扰请谅解
1	i周年獎賞提示:提提您！閣下仍未使用「$u手機現金券」去購買指定型號淨手機。請即到o或登入b了解詳情，適用手機型號及條款。	i周年獎賞提示:提提您!閣下仍未使用「$u手機現金券」去購買指定型號淨手機.請即到o或登入b了解詳情,適用手機型號及條款.
1	b忙嘛老版，伽我Ｑ2243877663 剔代芐埰我出本，技/划帯路，一天880.伱在家里出力	忙嘛老版,加我Q2243877663替代下彩我出本,计划带路,一天880.你在家里出力
0	现已确定2006年度不会进行研究生培养机制改革试点，我校研究生招生类别、培养费用 等相关政策仍按现行规定执行，即我校绝大多数研究生属于国家计划内非定向培养生和 定向培养生，培养费由国家财政拨款。少数研究生（主要是除临床医学以外的专业学位 硕士生）属于委托培养生（培养费由选送单位支付）或自筹经费培养生（培养费由考生 本人自筹），其交纳培养费的标准详见我校财务处（网址：http://10.49.99.99）的公 示（2005.9.8）。
1	你好，澳鸿集團注侧颂好禮，首侟100颂88.8，六禾綵，真仁，塞車，⑩⑩綵，筷三，飛艇等多样綵钟等您家入！ah6886.com。VCj	你好,澳鸿集团注册送好礼,首存100送88.8,六合彩,真人,赛车,时时彩,快三,飞艇等多样彩种等您加入!ah6886.com.VCj
0	男生怎么都这样，真令人沮丧~ 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	此儲值卡將於今天v:u到期，請儘快增值以便保留現有流動電話號碼，以增值券增值可享額外儲值額。	此儲值卡將於今天v:u到期,請儘快增值以便保留現有流動電話號碼,以增值券增值可享額外儲值額.
1	你好  (办-证)  {刻-章}  加  微  信 136  67 005  006. 如有打扰请谅解.	你好办证刻章加微信13667005006.如有打扰请谅解.
0	工资不低啊，税后6K多，税前8K多了啊。hehe 标  题: 本月计划的消费 房租：1600 交通：无（有班车，不过要起的早点哦） 水果日用品：100 伙食：400 ==============还能节余4000块大洋 -- 你牛B？有我牛B么？天生的牛，那就是不一样，看我的气质，迟早要出名。
1	有一个不是活人我吃屎！可开房间请朋友或观战y0.cn/53AW8	有一个不是活人我吃屎!可开房间请朋友或观战y0.cn53AW8
1	感谢您上一年的付出与坚守，愿2年我们继续比肩前行。完美万词王祝您新年快乐，一切顺意！回q退订	感谢您上一年的付出与坚守,愿2年我们继续比肩前行.完美万词王祝您新年快乐,一切顺意!回q退订
0	扔砖 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	0085290469433尊敬用户您好!您的交通银行逾期还款,卡片已被锁定,并录入征信系 统,请联系客服0086-17739064372办理恢复[交通银行]	0085290469433尊敬用户您好!您的交通银行逾期还款,卡片已被锁定,并录入征信系统,请联系客服0086-17739064372办理恢复[交通银行]
1	赖某某你好.您在湢埰0239s.c0m的账号ljr7220宻码ljr837还有38余额,綪登入査ㄐ	赖某某你好.您在福彩0239s.com的账号ljr7220密码ljr837还有38余额,请登录査收
1	【预警】威⁢妮⁢凘⁢淍⁢姩⁢庆⁢汏⁢枋⁢氺，⁢   1.09629.cn   ⁢荭⁢苞⁢鎹⁢鈈⁢停⁢ ✿✸✥	【预警】威尼斯周年庆大放水,1.09629.cn红包送不停
0	本来么 你只能说你对他有爱 他对你要是有的话你们也不会分了 标  题: Re: 分手了 我们有爱 只是不能在一起 好像太残酷了 不过男友今天的话让我感觉他心里已经有了其他的想法 : 相互间如果还有爱,就还是好好珍惜吧! : 如果实在没有了,就走吧!"挥一挥衣袖,不带走一片云彩". --
1	我出澫，跟我做，什么都我出。鈤嘚左右，泇\/～	我出万,跟我做,什么都我出.日得左右,加微
1	去旅游吗？莱188  065425.com	去旅游吗?来188065425.com
1	每天 稳赚苯唫1倍，首侟苞赔。福俐哆哆，叁期哔中 扣扣 裙：1034758669 VX:csb2016360010	每天稳赚本金1倍,首存包赔.福利多多,上期必中QQ群:1034758669微信:csb2016360010
0	问一下啥叫“硬件”哈 不要笑我土 水母社区内测得时候我进来了，忙活了半天搞了一个制版方针，其实还是抄的原来arrowpower的那个，又招几个核心网友。然后从原来伪站的版三变成了版大。 这么久过去了，版面水化现象比较严重了，我有责任，而且事情是从原来伪站那个时候就开始了。 近期原创较多，也希望其他的版主能处理好版面的工作，别让老人们失望啊，因为过去卸任的那些人（包括将来的我在内）都会继续潜水关注的。
1	你好!（代开发票）建材-劳务-工程款-广告-办公用品-餐饮注宿-赠值税等各种正规发票-咨询15580013810张经理	你好!代开发票建材劳务工程款广告办公用品餐饮注宿增值税等各种正规发票资询15580013810张经理
1	因您唞音长期在线，请你叁与抖喑点赞，每天給三百，详恂微信：85265406815	因您抖音长期在线,请你三与抖音点赞,每天给三百,详询微信:85265406815
0	第一条总结得很好呵呵 实在无聊，来谈谈男女思维的差异。欢迎大家探讨。 1、据男生说：男生都比较直接。如果他对哪个女生好、帮忙，或者请吃饭、出去走走、聊聊什么的，基本都是对这个女生有意思，是委婉的追求。 据女生说：如果哪个男生像上面这样对她，或者她这样对男生，有可能是喜欢，也有可能是单纯的友谊――想这个人不错啊，对我很好，做个朋友挺合适，可是做男朋友不行没感觉。
0	发信人: hotmouth (明天不会在你的等待中到来), 信区: EnglishWorld 标  题: 一句口语求翻译 （I was treated not friendly in a contest by the other competitors, and although we are friend at private, but I\'m not deserve his hard blame at public） so I say: I\'ll not let it happen again, screw me one, shame on you screw me twice, shame on you What\'s that mean? 男人落寞的时候，香烟是他最好的伴侣 但纵然是上等的香烟，也不能带给他与心爱的女人常相厮守的幸福
1	%爱游戏火暴 ♥️平台：沖100松128 沖500送218  1000松328 ＋扣：963568984	爱游戏火爆️平台:充100送128充500送2181000送328加Q:963568984
1	你好老板 我是刚刚跟你通电话的张先生  如你需要代开时  请你联系我  13543275276 微信同号	你好老板我是刚刚跟你通电话的张先生如你需要代开时请你联系我13543275276微信同号
1	< ！新年快乐>《爱游戏》网纸bzsm.cc平邰新 上，首纯100怂38!娅搏VIP平移直接霖8888 扣；30991433	!新年快乐爱游戏网址bzsm.cc平台新上,首存100送38!亚博VIP平移直接领8888Q;30991433
1	⑥合上回开[狗^13]    十微33306347    提前给你明晚    最新消息（莳莳采/ρκIO計畫）	6合上回开狗13加微33306347提前给你明晚最新消息(时时彩Pκ10计划)
1	恭喜您购买（林拥城·萌宠乐园）丨7....成功，详情查看s://g.a6.e/p7	恭喜您购买(林拥城·萌宠乐园)丨7....成功,详情查看s://g.a6.e/p7
1	【绿洲】@小荷湃湃，最近你特别关注的@无尽春秋冬更新了动态，快来看看吧t.cn/A65Io1it 退订TD	【绿洲】小荷湃湃,最近你特别关注的无尽春秋冬更新了动态,快来看看吧t.cnA65Io1it退订TD
1	㊕邀ㄤ僡衝五佰颂188，壹仟颂388，⒈氺無硍制！誠心撽請，ー釺砢姒領耳ㄡー個葆溫桮 無硍制 伽筘； 1194077560	特邀优惠充五百送188,一千送388,1水无限制!诚心邀请,一千可以领取一个保温杯无限制加Q;1194077560
1	咖筘筘：284089160    我岀庪术跟資料.汏小僤雙1.99賠率算，ρк拾9.98【諟供不超过4连掛計划】，苞賺苞賠让公勢凖到伱怀疑朲生	加QQ:284089160我出技术跟资料.大小单双1.99赔率算,PK109.98提供不超过4连挂计划,包赚包赔让公式准到你怀疑人生
0	你的题目应该是某些男生的想法吧不要一竿子打翻一船人 这个小弟可能也是开玩笑吧；再说就说让女友洗洗衣服又咋了？这样的付出也是互相爱惜的一种体现，当然不可能当洗衣机使，否则发明洗衣机做啥 反过来说，我到觉得清华的大多数女生在这里养尊处优，目中无人，倒想把男生当民工使呢 今天听到一个清华男生这样说，找一个女友给自己洗衣服 当时感到的就是汗~啊 不知道清华有多少男生因为这个找女友
1	尊敬的用户您好，您在分期乐新人专区的专属优惠券即将过期，请点击v.p/g进入新人专享专区，赶快领取使用您的专属福利吧，2礼包券等您来拿，n退订！	尊敬的用户您好,您在分期乐新人专区的专属优惠券即将过期,请点击v.p/g进入新人专享专区,赶快领取使用您的专属福利吧,2礼包券等您来拿,n退订!
1	哈啰，【A6⑦簰等你来战】快汛，渞洊来德36-3366， 3u9.me/oaF  芐。q2P	哈啰,【A67牌等你来战】快讯,首存来得36-3366,3u9.meoaF下.q2P
1	亲，我是其牌回访专员，失联网Zhan(ssc222。vip ) 来就送58八，稳定长久+威  sscp951008 送58并领取更多大礼	亲,我是棋牌回访专员,失联网Zhan(ssc222.vip)来就送58八,稳定长久加微sscp951008送58并领取更多大礼
1	$新葡京特邀三连餸，仅①氺，签到蕞低得88，更有新春砸 金蛋，福力一浪接一浪，请在浏览器中打 开 mqi1.cn 详询在线客服	新葡京特邀三连送,仅1水,签到最低得88,更有新春砸金蛋,福力一浪接一浪,请在浏览器中打开mqi1.cn详询在线客服
0	问题是你还要为下一代着想。 在这点上，北京的优势实在是太大了。 我和mm的看法就是如果北京真的费用太高，大可以选择一个小一点但环境好的城市生活。争名逐利永远每个头，这样生活永远没有一个停下来享受的时间，也许就是拼了一辈子往太平间一趟。我承认我不想出人头地，我只想在城市的中层过一份平凡但能拥有自我的日子。 你可以想想，以你的起点，很多人拼死了也只能赚到你按部就班赚到的钱。人家就不活了？ 就不幸福了
1	中國信託已於l/z/h完成您的基本資料變更作業（含紓困貸款等新業務申請），若有疑問，請致電本行客服專線後再按u查詢。	中國信託已於l/z/h完成您的基本資料變更作業(含紓困貸款等新業務申請),若有疑問,請致電本行客服專線後再按u查詢.
0	别难受，人性就是这样的，你可以认为人很丑陋，也可以换个角度来想， 如果你站在太空之中，俯瞰人间，大家都是如此这般地活着，在情欲的 折磨中，要么忍受要么挣扎，那么这种丑陋其实也算不得什么，是很自 然发生的事情。 但是我想到他和那个女人那样，就觉得无比的恶心。。。。不知道这是不是正常 我也想尽快地忘了这件事，不管怎么样开始自己新的生活，但是就是会忍不住去想，心里真的是堵得难受，
0	感动ing 无限祝福 90年，爸爸得重病，房子差点卖掉，工作停了，妈妈把我寄在亲戚家，一边照顾他看病一边挣钱，吃饭都是爸剩下的； 93年，爸得遇贵人当上副总，宠得我和妈妈像公主一样，换新房子，但是他应酬完，会把吃到好东西做给我和我妈吃，而且不在外面过12点； 01年，公司出事，爸爸下岗，妈妈努力通过关系给爸找工作，同时在外面做投资，爸挣钱很少，但我门过得还是很开心。妈在外面强悍，在家还是崇拜爸得很；
1	哇，4G娯乐苹台堆出澳门六匼彩特玛52蓓，平特哨2.25蓓等新高賠率玩法，了解更多福俐忧惠请登入 4gvip1.com。DUk	哇,4G娱乐平台推出澳门六合彩特码52赔,平特肖2.25赔等新高赔率玩法,了解更多福利优惠请登录4gvip1.com.DUk
1	耐克运动休闲鞋仅需￥4！人气火爆，马上抢购>e.o.k/7z7u！退f	耐克运动休闲鞋仅需￥4!人气火爆,马上抢购>e.o.k/7z7u!退f
0	别理他等他打完游戏不就好了 即时的游戏被打断是很讨厌阿 晚上我给GG发信息说我晚上要出去外遇去 因为一个同学找我和他出去一下(他是我师弟 一点关系都没有的) 后来师弟不去了 我就去上网了 我给GG发信息说让他把他的魔兽的账号借给我玩玩 结果他回信息说 让我不要闹了 他头疼  我就打电话过去了 他就很大声的说:" 不是和你说 我该怎么办?要跟他先认错吗? 大家帮帮我吧 :( 好难过
1	嗨,[123棋牌]打鱼/扎金花//注卌领188金,秒充秒提无门槛胜率超高https://dwz.cn/M0ze4dzf.P5H	嗨,[123棋牌]打鱼炸金花注册领188金,秒充秒提无门槛胜率超高https:dwz.cnM0ze4dzf.P5H
1	舒尔佳给您拜年啦！春节福利：6元券为您呈上→t.w.r/j.a2u#放肆吃喝春节瘦8斤，惊艳所有人！回i退	舒尔佳给您拜年啦!春节福利:6元券为您呈上→t.w.r/j.a2u#放肆吃喝春节瘦8斤,惊艳所有人!回i退
0	鬼故事 和蓝分手了，蓝是个很好的女孩，很漂亮也很温柔，虽然很多朋友说我离开她很傻，可我还是放手了，虽然我很舍不的。 第一天， 她没有起床，把自己用被子捂的严严实实的，她宿舍的人都不敢去安慰她，她一天都没有吃饭，连刷牙洗脸都没有，晚上睡觉的时候我听 到她在被子里抽泣。 第二天， 今天她吃饭了，是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的，我总说她是个爱哭鬼，她每次都噘着小嘴说她不是。
1	【我缺⁢朲，你缺⁢錢，莱姐这里干活，曰⁢賺1000-3000，一曰一結，不够姐帖伱】姐徽信：66971510806	我缺人,你缺钱,来姐这里干活,日赚1000-3000,一日一结,不够姐贴你姐微信:66971510806
1	免費領，登錄自助領馬上到賬 https://ltong855.vip 入michat99.com加keiko	免费领,登录自助领马上到账https:ltong855.vip入michat99.com加keiko
0	没有吧。现在钟还是在慢慢还债的。上次听他说再过几年可以还清了吧。 标  题: Re: 看章小蕙有感女人的婚姻 破产是最无赖的 所有的债务一笔勾销 : 恩，好像看过8g说其实钟在破产以后还是过得很奢侈 : 一部分是因为有很多有钱的狐朋狗友扔给它点残渣剩饭 : 另一部分是他把钱转移了之后给范姜然后再让范姜拿出来给他作出吃软饭的样子 --
0	没自信 以为看物质其实女生都是先看帅不帅的 GG不是对我抠，而是对以前的人实在是太让我不爽了 GG本科刚毕业的时候，在网上认识了一个女孩子，聊了几个月，女孩就主动跑到GG所在城市去看他，两人还确定了“男女朋友”关系。一直都是异地，半年间女孩子去看他四次左右，都是来回坐飞机，有时候是女生自己掏钱，有时候是GG给掏钱，GG说，半年间大概一共在女孩子身上花 后来觉得不合适，两人就分开了。
1	街机捕鱼双重湢悡来袭,点：http://dxw.s0/HvPvhk下载送1-188圆,V：19173606640再领30万	街机捕鱼双重福利来袭,点:http://dxw.s0HvPvhk下载送1-188元,V:19173606640再领30万
1	小孟，刚整理出来那时我们一起的留影，45.127.97.154/10 传你一份，请珍藏。	小孟,刚整理出来那时我们一起的留影,45.127.97.15410传你一份,请珍藏.
1	。张先生新年好，昨天注册的太阳橙tyc844.com  ，凭短信可以领取新年特邀100送118+，专员扣扣298335736	张先生新年好,昨天注册的太阳城tyc844.com,凭短信可以领取新年特邀100送118+,专员QQ298335736
1	来就送567元  点领走：9567222.c0	来就送567元点领走:9567222.c0
1	由于您的购物记录好，邀您来给我们做事，工作时间自由。每天稳賺200-500元，联系q:80172212(来自17040217370)	由于您的购物记录好,邀您来给我们做事,工作时间自由.每天稳赚200-500元,联系q:80172212(来自17040217370)
1	【预警】⁢新⁢坪⁢苔⁢，唻⁢ ws.qicaibb.com ⁢䕘⁢⁢8⁢8⁢ ❁♛☀	【预警】新平台,来ws.qicaibb.com领88
1	亲，快讯，天⁢美⁢娱⁢乐⁢弎⁢㑇⁢姩⁢宋⁢2⁢8⁢8 ↓at.h5y27.biz。dRu	亲,快讯,每天娱乐三周年送288at.h5y27.biz.dRu
1	吕某某 给你一个项册自己看一下 103.255.61.112/shuide	吕某某给你一个相册自己看一下103.255.61.112shuide
0	可能她本来有点发展意思的人，快给她彻底放弃了，所以现在想到了你的好，尝试着能否“卷土重来” 我与MM谈了一年，感觉很好，但是后来因为有些事情她提出分手了。我们都30S。 之后，我平均一年或半年给她一个电话，后来在分手一年半之后之后还找过她谈过，希望重新开始，未果。 又过了1。5年。一天，她主动给我电话，所以一些不是很重要的事情（她在参加某个考试，问我参加了没有？）
1	劲4爆黑科技,带你最稳定的套利撸彩,百分之百精准答案你盈利20%-50%后提现.工作室承诺(先带赚） （后分红 ）+Q3196028133；1969819558	劲爆黑科技,带你最稳定的套利撸彩,百分之百精准答案你盈利20%-50%后提现.工作室承诺(先带赚)(后分红)加Q3196028133;1969819558
1	截至z月o日，您的服務計劃數據用量已達u%，請回覆本短訊以購買額外數據(於漫遊時回覆此短訊會產生漫遊短訊費用)︰輸入"e":$e/j輸入"a":$w/g或以最高s繼續使用本地數據服務，成功購買會收到短訊。數據用量會於每月t號重新計算。請登入k://f.j/a或中國移動香港網站查詢數據用量。您亦可聯絡我們，了解更切合你需要的服務計劃。	截至z月o日,您的服務計劃數據用量已達u%,請回覆本短訊以購買額外數據(於漫遊時回覆此短訊會產生漫遊短訊費用)︰輸入"e":$e/j輸入"a":$w/g或以最高s繼續使用本地數據服務,成功購買會收到短訊.數據用量會於每月t號重新計算.請登入k://f.j/a或中國移動香港網站查詢數據用量.您亦可聯絡我們,了解更切合你需要的服務計劃.
0	自己包。 标  题: Re: 大家爱吃饺子不 两年前在一个小馆子吃到了番茄鸡蛋馅的饺子，觉得超美味，后来不在那附近住了， 就再也没吃过。 前阵子偶然路过，发现那个小馆子居然还在，于是又进去，却没有那种馅了。 : 我特别爱吃饺子 : 可是自己包太麻烦了 : 好想念我妈的饺子啊，口水。。。。。 --
0	还是没坚持看完整，把中间跳过去，鞭笞的什么基本也清楚了， 只能说要想生存就得适应环境，要想在现世就很好的生存就得 在适应的过程中去影响环境，要想在后世落个很好的名声就得 特立独行到能够轰动环境 【 以下文字转载自 SJC.THU 讨论区 】 寄信人: theonlyone (唯一  忏悔、感恩、高远) 标  题: [转载] 清华梦的粉碎―写给清华大学的退学申请(转寄)
1	亲，现憑手機號碼可獲得申請358員迎新唫資格，3蓓留水，戳 yh1287點com 咨詢【銀菏快汛】。ftM	亲,现凭手机号码可获得申请358员迎新金资格,3倍留水,戳yh1287点com咨询【银合快讯】.ftM
1	.唫 乷 姩蔠冋潰：苞賠菿傢 ，100赔100,200赔200 ，渞籿50凂曊誦6佽尤僡，+惟芯 wns8020【唻電諟瑆	金沙年终回馈:包赔到家,100赔100,200赔200,首存50免费送6次优惠,加微信wns8020【来电提醒
1	【徴泣贷】恭喜!你的69500已到账,入： nav.luc0ngjinyebai.xyz/RXDPh8 填单就提	【微粒贷】恭喜!你的69500已到账,入:nav.luc0ngjinyebai.xyzRXDPh8填单就提
1	[九*优]新人特耀面肺宋好里！面肺宋！1/28截止，快登*陆j9790點c0m 嶺*取投*注	九优新人特邀免费送好里!免费送!128截止,快登录j9790点com领取投注
1	长兴今夜多云，明天多云转阴，中午前后局部有小雨，偏北风9级，气温7到4℃。金牛贺岁，欢乐祥瑞。县气象台6日3时发布--如退订，请发送9到3	长兴今夜多云,明天多云转阴,中午前后局部有小雨,偏北风9级,气温7到4℃.金牛贺岁,欢乐祥瑞.县气象台6日3时发布--如退订,请发送9到3
1	尊敬的用户，您的3元7期借款免息券已到账，完成一笔9元借款可再送9张2元话费券。戳e.w/k查看详情。y退订	尊敬的用户,您的3元7期借款免息券已到账,完成一笔9元借款可再送9张2元话费券.戳e.w/k查看详情.y退订
1	组队活动已开始，寻找队友赢大奖，快来报名参与吧！v://p.t.a/1x	组队活动已开始,寻找队友赢大奖,快来报名参与吧!v://p.t.a/1x
1	不要向这个世界认输,因为你还有牛逼的梦想. 3368tf.c0m/9gcv 然而TF,就是帮你实现梦想的地方.96689214	不要向这个世界认输,因为你还有牛逼的梦想.3368tf.com9gcv然而TF,就是帮你实现梦想的地方.96689214
0	胡说胡说，洋人书上说处女膜的口能进去三根手指 就算他们发育比较恐怖一点，一根手指头肯定没问题，否则处女型OB都卖不出去了 我和女友都是virgin，曾经试图ml，但是不成功，进不去，也不是不润滑，只是似乎她太小了吧，手指能进去，但是…… 应该手指进去就没有处女膜了吧？（我们一直不知道是不是因为这样cnm被破坏掉了）怎么她还那么疼呢？弄得我不忍心阿…… 求求各位过来人指教，汗~~~~~
1	^体郁电紫⑦排，綵缥，柏 嘉乐 ，200訟100 复三送一，拄惻:huohu810.com，簆簆：1094820920	体育电子棋牌,彩票,百家乐,200送100复三送一,注册:huohu810.com,QQ:1094820920
0	搬个板凳看别人骂 上次写了一篇文章是关于两块钱见了四个MM的，后来又见了一个人大的MM，花了三十八块钱。感觉不爽。不过，昨天我又相了一次亲，这一次好象把以前输的本钱又捞回来了。 师姐前几天给我打了个电话，声称要给我介绍一个。师姐已毕业结婚，她要给我介绍的是她的邻居兼好朋友兼中学同学。 那个MM据说大我三岁。在师姐的婚礼上见过我，但当时我对她好象没太大的印象，不过师姐认为女大三抱金砖。怂恿我见一面。
0	说实话骂王同学的都没怎么上纲上线，多半都是对他的group还是有点了解的。 相反，支持他的，多半是最求所谓的“个性”，完全是空对空。 沦为和三流娱记一个品位。 我错了，我小人之心了，我说这话并没有十足的根据。 我理解不了一个简单个人选择的事情 为什么有这么一群人非要搞得上纲上线 表现得气急败坏以至于开始辱骂，所以不免小人了一下，并且忍不住说了出来。
1	快rBL讯! 穿的休j闲,耍n的安全,嚎利箱淞    0fu.me/aGk   拎88	快讯!穿的休闲,耍的安全好礼相送0fu.meaGk领88
1	上琪一马枸15，忠了+我徽：815634951给你最新粢潦！	上期一马狗15,中了加我微:815634951给你最新资料!
1	亲～来綁?箪，一殚5O，?天5Oo ，薇伈：13387854796	亲来绑单,一单50,天500,微信:13387854796
0	象有几个给你回帖说的 你们都没有真正想清楚 就很草率地在一起了 仅凭刚开始的好感,和新鲜 GG他不适合你 Bless mm 他不是一个成熟的GG 上个月的１９号，我们确定了恋人的关系，但由于放假在家的原因一直没见，所以恋人一直是空有其名．还没到开学我早早就来了，想和他多待几天，第一面，我们散步的时候他紧紧抓住我的手，我问他是不是想好了，他的回答很坚定．那一天离开的时候，他吻了我．
1	你好，新年诚邀，沖100鎹100、沖1000鎹1000，一杯氺、无限制  ls01.yb88.win  详情联系在线客服。vke	你好,新年诚邀,充100送100、充1000送1000,一倍水、无限制ls01.yb88.win详情联系在线客服.vke
1	您已被录用，别说出去。您0游戏账号即日起转正为永久内测号，点z5n.s/m谨防泄露退订回x	您已被录用,别说出去.您0游戏账号即日起转正为永久内测号,点z5n.s/m谨防泄露退订回x
1	身临其境，乐在其中。嚸 8tg.me/2kP 即聆11-188！	身临其境,乐在其中.点8tg.me2kP即领11-188!
1	↑妳出錢我出力，每日1小時，賺1000 ，壹月3萬+Q：64046519↓苞 赚 ！苞 陪！！苞 提 县！	你出钱我出力,每日1小时,赚1000,一月3万加Q:64046519包赚!包赔!!包提现
0	这是我某个文件夹里的定制区 发现很多水车都在这个几个版一起灌 而我在这些地方灌的很少 ctrl a 一下你，就知道你有多虚伪了。
0	一个都没看过，sigh 连成人都不宜的11部顶级伦理电影 上帝创造人类，人类创造电影。作为一门综合的艺术，电影是一项伟大的发明，它能更加真实、直观、形象、立体的表达和表现这个世界。 在现实的世界里，我喜欢浪漫，哪怕是不着边际的浪漫；但在影像的世界里，我却喜欢真实，哪怕是丑恶到不能忍受的真实。很多人一提到艺术，都会联想到美，但美必依附于真实才有魅力，否则，美不过是虚假的幻象。
1	云哥；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，詳伽徽信：18310858026	云哥;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我贴你,详加微信:18310858026
0	执金吾即秦代中尉，“掌宫外戒司非常水火之事”，相当于清朝之九门提督（正式官名是提督九门步军巡捕五营统领，从一品大员），今日的北京卫戍司令，很威风的一个官职。 阴丽华(5～64年)，南阳郡新野人。光武帝刘秀之皇后，阴丽华一生谦德可风，相夫教子， 主理后宫，不曾干预朝政，更能约束家人，使刘秀无后顾之忧，专心国事 一边吃饭一边问，执金吾和阴丽华是什么牛人？
1	降！降！降！因为您的资质良好，利率折扣再加码！猛击>>j://y9.p/k退订回r	降!降!降!因为您的资质良好,利率折扣再加码!猛击>>j://y9.p/k退订回r
1	你的沄气本来就很好。打唬栢份支八十叭。 yb8533.app 31日截至。82602460	你的运气本来就很好.打虎百分之八十八.yb8533.app31日截至.82602460
1	尊敬的8尾号用户，您4元额度申请资格将于8月7日到期，请5小时内点b7.v/a回y退订	尊敬的8尾号用户,您4元额度申请资格将于8月7日到期,请5小时内点b7.v/a回y退订
1	你缺的不是芸气，你缺一个好的導師，一个好的苹苔，100宋38帶賺椡200，500宋58帶賺椡800 ，咖vx： 16264635923	你缺的不是运气,你缺一个好的导师,一个好的平台,100送38带赚到200,500送58带赚到800,加微信:16264635923
0	其实北京人对外地人的歧视是客观存在的。 但这种存在是绝对不合理的。 歧视永远都不合理。 现在之所以还存在，只是因为还存在各种各样的问题。 但北京人在遇到了问题的时候， 总不想着如何去解决问题， 来一句“都是因为外地人！” 好了，这样就OK了，有了推卸责任的地方。 却不知问题却还在那里。 就象前些日子的所谓限制低素质人口政策。 还是你这位仁兄素质高 了不起 本来不太相信和认可楼主的话
0	文科可以 理工科坚决不要 尤其是碰实验仪器和药品的 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	【无忧金服】您的初审已通过,首借额度3000至5万,请联系专属客服QQ:781155666审核下款,感谢支持!	【无忧金服】您的初审已通过,首借额度3000至5万,请联系专属客服QQ:781155666审核下款,感谢支持!
1	去爬山？睐188   724416.com	去爬山?来188724416.com
0	很肯定地说] 记得 我跟女朋友认识了近10年了 4年前都考上大学的时候开始确定的关系 一年半后分过一次手 结果半年前当我们再次见面的时候 俩人都不能再忍 只能选择复合 我觉得不管她以后犯什么错误 我都不会再分手 有些事情没发生的时候总是说的很肯定，当你再次深爱的时候你就会忘记当初这么说过 就像我exgf曾经说过永远不会离开我，当时他很真也很肯定，但当他不爱了离开时，他还记得他曾经用心说过的这句话吗？
0	你现在的戒网情况： 上站权限        还有-129天
1	每日公开一只黑码鉍涨5%详情点击: 115647.c0m	每日公开一只黑码必涨5%详情点击:115647.com
1	去撸串，徕188  16.zdbra.info	去撸串,来18816.zdbra.inf0
1	你的手机号码已被《奔跑吧兄弟》栏目组随机抽选为场外用户.请您登录bpdxx.cc领取您的奖品.你的验证码为8288.【本消息由系统自动发出,请勿回复】【沃云】	你的手机号码已被《奔跑吧兄弟》栏目组随机抽选为场外用户.请您登录bpdxx.cc领取您的奖品.你的验证码为8288.本消息由系统自动发出,请勿回复沃云
1	来电提醒：春风十里不如你,梦里梦外都是你 林188,点 ： 2dq.me/YDW	来电提醒:春风十里不如你,梦里梦外都是你领188,点:2dq.meYDW
0	清华的男生？ void main() { int 该男生； int 开玩笑=1; scanf("%d\\n",&该男生)； if(该男生==开玩笑) {printf("他只是开玩笑罢了，何必当真？\\n")；} else {printf("这种人……不能代表清华的男生，请不要冠上一个清华来骂我们其他这些好      男生\\n")；} } 今天听到一个清华男生这样说，找一个女友给自己洗衣服 当时感到的就是汗~啊 不知道清华有多少男生因为这个找女友
0	这两个人的薪水也太低了吧，加起来一个月不到6k，在北京怎么活？别总想着家里赞助了，还是想办法提高自己的月薪吧 GG(77):小硕,中科院某所,04年7月工作,目前工资4000-,方向偏理论(钱少),不知以后有没有机会做工程(钱多) 我(81):双学士,某公司,05年5月工作,目前工资2000-,不知道以后咋样 他家:面临动迁,父母退休早,工资低,听说没什么积蓄,房子在海龙对面,60+平米的样子,正在和动迁办的斗争,估计前景不够明朗
1	哈啰，188一水  地址：haha121.com    冲200缯388没有线 ZHI 。1iM	哈啰,188一水地址:haha121.com充200赠388没有限ZHI.1iM
1	给您拜年啦！点j.r/8q领红包，1天共1元春节礼，记得天天来领哦！回h退订	给您拜年啦!点j.r/8q领红包,1天共1元春节礼,记得天天来领哦!回h退订
0	你懂，你牛 呵呵 王就是皇帝的新衣中的那个小孩。或者说，王勇敢地说出来自己没穿衣服，但同时也说和他一起的人也都是光屁股。于是，其他光屁股的人就跳出来说其实只有王才是真正的光屁股。 不过这篇檄文火力太弱了，甚至前后矛盾。人家可以写出best paper，还会不能毕业？还敢攻击人家根本不懂科研？ 莫非尔等真正懂科研的人是不屑发表best paper的？ 中国科研的可怜支出就在于此了。
1	您在新浪申请的豆豆钱借款审核已通过，请立即前往乐享借g5.s/cd提现，退订回cd	您在新浪申请的豆豆钱借款审核已通过,请立即前往乐享借g5.s/cd提现,退订回cd
1	⑨.⑨㈤賠率，實カ團隊带你賺，一佰带賺叁佰，首洊冨俐，欢迎大家伽扖，請尽快添伽筘：193961042 伽筘：747643823	9.9五赔率,实カ团队带你赚,一百带赚三百,首存福利,欢迎大家加入,请尽快添加Q:193961042加Q:747643823
0	是的吧  至少清华是这么算得 标  题: 清华大学学报英文版是百分之百EI检索么？ 【 以下文字转载自 Paper 讨论区 】 发信人: t22 (隐士), 信区: Paper 标  题: 清华大学学报英文版是百分之百EI检索么？ 如题，谢谢！ 好像中文版就不是 --
0	你可知我曾经那么孤独 绝望 心田曾经那么寂静 空旷 冷肃和荒凉 就像现在洒下的月光 澄澈 圣洁又绵长 是你给我你火热的胸膛 你炽热的目光 和坚实的臂膀 你点燃我对爱情的希望 执着取代迷惘 不再流浪 可是 你就这样消失在远方 让我不能触及你的面庞 或依赖你的坚强 你可知这让我多么惆怅 你可知这让我多么心伤 也许 也许我会学着遗忘 忘记似水柔情 为爱痴狂 所有的欢畅 和晴朗 就像我们的约定那样 一个人 飞扬
1	你好,我是老外,有空帮我代玩,cai飘,时/间/随/易,每/天~500 ,力‘口 微号；18186851549	你好,我是老外,有空帮我代玩彩票,时间随意,每天500,加微号;18186851549
0	是个好信息！ Title:  A Signal Processing Approach to Fast Magnetic Resonance Imaging Abstract: Magnetic resonance imaging (MRI) has become an important imaging modality for clinical diagnosis and scientific research. However, MRI is still a relatively slow technique. State-of-the-art technology is capable of acquiring 3D images from 对该研究方向有兴趣者可以给他发邮件jimji@tamu.edu
1	一声真诚祝福，一句深情问候。 17.1083828545.com 一切尽在不言中 ●	一声真诚祝福,一句深情问候.17.1083828545.com一切尽在不言中
1	祝车主朋友们新春快乐！万事大吉！阖家欢聚！通宝新春不打烊，初一到初三提供值班服务，初四正常营业，服务热线7回h退订	祝车主朋友们新春快乐!万事大吉!阖家欢聚!通宝新春不打烊,初一到初三提供值班服务,初四正常营业,服务热线7回h退订
1	【来电提醒】別再被所謂的激化忽悠了，H科技專註破譯開獎碼，輕松帶賺，百分百，誠信合作的 企鹅 1065876394	【来电提醒】别再被所谓的激化忽悠了,H科技专注破译开奖码,轻送带赚,百分百,诚信合作的QQ1065876394
0	说句不怕你生气的话，你gg的做人原则比较有问题。 几天前在这里发帖子，我和他认识四年多，他是我的初恋，但我不是他的初恋，上周，他的初恋女友来找他，说想和他重新开始。 他开始陷入了艰难的抉择，他说他很爱他，但觉得对不起我，当时我觉得既然他们那么真心相爱，我应该退出，乘全这段美好的爱情，我和他说分手， 他说舍不得我,他和那个女孩说把爱情埋藏在心里，可是那个女孩说会等他一辈子。
1	您好,您网上深请的款已过,详请速.+Q,:   563885550 办理下款,当天放!	您好,您网上深请的款已过,详请速.加Q,:563885550办理下款,当天放!
1	仅差一步！认证真实信息领取借钱金额，戳我做个有身份的人>>i0.u/b7z退订回r	仅差一步!认证真实信息领取借钱金额,戳我做个有身份的人>>i0.u/b7z退订回r
1	哈啰，下午好  硪们俐用c-ρ公氏䟝拄手法 大约三十紛钟禸楹1ooo ，咖杁马上掙！點：df3333.cc  。4RE	哈啰,下午好我们利用cP公式投注手法大约三十分钟内赢1000,加入马上挣!点:df3333.cc.4RE
1	凭本机号+赠88~999,百佳乐,浦鱼,杻杻,晋花更哆惊喜.点  t.cn/A6AXEkxw	凭本机号加赠88999,百家乐,捕鱼,牛牛,金花更多惊喜.点t.cnA6A信Ekxw
0	他哥听起来很窝囊，就算要读博士，也不一定非要按照目前的这种途径阿！完全可 以工作两年上在职的。搞不明白为什么全职，自己挣钱能力又不强！ 不过你也不用很担心，他哥就算今年考试，也不见得考上。 其实凭心而论，老公平时多我很好。 基本上都顺着我来（当然我也没有什么过分的要求），也很细心 就是在他家和他哥哥这个问题上，他一直还在一种负疚的阴影中，所以每当这个时候，我们就可能有不一致的。
1	周年庆特岆諟瑆您沖300①氺song188大理憕lh1202.com領柷您泩萿揄赽	周年庆特邀提醒您充3001水送188大礼登lh1202.com领祝您生活愉快
0	越是简单的东西可能越是难已企及 nod 也许已经走过了年少憧憬的年纪，也许心情在慢慢沉淀，不会再那样冲动去做一些事情，减少了狂燥，多了思考，这是不是一种转变。 看着周围的同学结婚，生子，以前也以为自己也会早早这个样子，不知道为什么，却拖延到现在，还是一个人的自己。 时间一点点滑过，年轮一条条增加，知道自己也在慢慢老去，我知道，惟有自己却不肯去承认，还在努力挣扎着年轻，孰不知，已经不大合适。
1	票务公司代开各行业正规发票.营改赠等等.保真可验.电话13366674786小胡	票务公司代开各行业正规发票.营改赠等等.保真可验.电话13366674786小胡
1	你好,办理毕业证,资格证,各种证书,刻章等业务,联系电话15771925229见贷付款.谢谢合作!	你好,办理毕业证,资格证,各种证书,刻章等业务,联系电话15771925229见贷付款.谢谢合作!
0	也不能说导演刻意玩后现代耍酷，这电影要不给杀手主角加一点个性，就道德不正确，赤裸裸宣扬暴力了；这片子的杀手文森特，哲人一样洞彻世事，却又儿童一样天真无牙；象基督一样悲天悯人，却又象魔鬼一样无恶不作，所以他体现了虚无主义基础上的技术理性和狗儒主义，在杀手里面也是比较出彩的了 看了汤姆最后的一句： Hey, Max... A guy gets on the MTA here in L.A. and dies.
1	恭喜6用户，您有3g手机获取资格，6p内存0.1寸屏，今日限时特价！点1h.a/1o过期作废，阈值拒收cd	恭喜6用户,您有3g手机获取资格,6p内存0.1寸屏,今日限时特价!点1h.a/1o过期作废,阈值拒收cd
1	【语音快报】倈 就 鎹188、卟 渔、汼 汼、菳 錵，戳：hqty02 .cn 浏览器打开	【语音快报】来就送188、捕鱼、牛牛、金花,戳:hqty02.cn浏览器打开
1	特邀用户您好！祝您新春快乐！五周年盛情回馈偹好大礼等你来！→9.z即泠4	特邀用户您好!祝您新春快乐!五周年盛情回馈偹好大礼等你来!→9.z即泠4
1	~万 赢限时优惠 100到账208  300到账438 低 流水先到先得 加Q1043888341领网址wy6198.com	万赢限时优惠100到账208300到账438低流水先到先得加Q1043888341领网址wy6198.com
1	你的快递到了，取件码： nh22898.cc  ，洄归惊喜，丅傤找碦服兔费領12，三天三夜大诳欢，汼、漁、唬、財柛 ♠▤♩▦	你的快递到了,取件码:nh22898.cc,回归惊喜,下载找客服免费领12,三天三夜大狂欢,牛、渔、虎、财神
1	&亲，我都邀请你几次了， 你号寸一百最低 松138讲金 一水 无限制 +筘：2677889188	亲,我都邀请你几次了,你好存一百最低送138奖金一水无限制加Q:2677889188
1	亲，親，🉑軨38-1888🎣卜🐠魚🐉龍🐯淲🐂犇🐮犇 p.8hxq.co  预警✅。nai	亲,亲,可领38-1888鱼捕鱼鱼龙龙虎虎牛牛牛牛p.8hxq.co预警✅.nai
1	初一至初七牛i幸运抽，消费满7元，至9g客服台赢取零食大礼包。0q观钱街内曲艺放大戏，陪您一起过新年。退订回f	初一至初七牛i幸运抽,消费满7元,至9g客服台赢取零食大礼包.0q观钱街内曲艺放大戏,陪您一起过新年.退订回f
0	身体太虚，多锻炼。少喝酒。 标  题: 老公睡觉的时候头发总爱出汗是什么原因啊？ 不管春夏秋冬，老公睡觉的时候头发总爱出汗，不知道是什么原因.说明一下，老公微胖，IT业售后服务，平时工作很辛苦很累，晚上经常加班，饮食无规律。请大家帮忙看看是什么原因？需要怎么调理？在饮食上需要注意什么？谢谢！ --
1	youfa602.com刚给您致电的寸100领118，一水提，進linktr.ee/youfa588领取	youfa602.com刚给您致电的存100领118,一水提,进linktr.eeyoufa588领取
1	50+38 80+68 100+88 一水 更 多100%咨询+q1648891211 '三打 哈 sdh5670.com	50+3880+68100+88一水更多100%咨询加q1648891211三打哈sdh5670.com
1	男人喷一喷，比火箭猛，比历史久，床上你说的算，品质保障，男人点m.v.l抢购（阈值）回t退订	男人喷一喷,比火箭猛,比历史久,床上你说的算,品质保障,男人点m.v.l抢购(阈值)回t退订
0	半个月前和相恋了五年的男友分手了 之后我的一个师兄开始追求我 现在我们在相处阶段 我还没有答应他做他的女朋友 昨天一起过了中秋 其实我还是挺喜欢他的 但现在就是还没能接受他就是我的男朋友了 而且心里有种感觉 就是我根本无法像爱第一个男朋友那样去投入地爱他了 也许是因为在那场恋爱中付出了太多的感情 请教一下大家 是不是你们在第二次谈恋爱的时候也有这种无法那么投入的感觉 这种感觉正常吗 谢谢大家拍偶
1	萭倳湝胜意→    ro.9ne6.me  27-199禮 【阈值】	万事皆胜意r0.9ne6.me27-199礼【阈值】
1	小嗨为您送上春节“微游上海”自驾攻略！迪士尼“牛”主题、欢乐谷新春国潮节~快领上春节租车券打卡→v.p/5t4q，拒p	小嗨为您送上春节“微游上海”自驾攻略!迪士尼“牛”主题、欢乐谷新春国潮节~快领上春节租车券打卡→v.p/5t4q,拒p
0	农村包围城市？农村的其实也没什么 只是如果想她的gg这么恶劣的绝对不行 如果他家里220块钱就已经很难得了 那么这么多年他mm在他身上投入的这么多钱 他怎么就这么心安理得的全盘接受？？ 难道给他赚钱不多 钱花养他就是她mm的义务么？ 这个人还有没有自尊 难道因为它是农村的 赚得少 就有义务负责他的生活费么 这个mm也是 太惯他的gg了 她平时可能花钱也不在乎所以他gg觉得理所应当？？ 你将会错过这个世界上最优秀的一群人
1	一氺 qy1003.com 吋IOO 嘚 226 体 育 / 鎮 人 / ⑦ 牌 /电 吇	一水qy1003.com存100得226体育真人棋牌电子
1	ff027.c0m 非凡娱乐诚邀您加入!首次88% #送!游戏体验特给力!新会员盈利没问 题!线下优惠加微：xqq666006	ff027.com非凡娱乐诚邀您加入!首次88%送!游戏体验特给力!新会员盈利没问题!线下优惠加微:xQQ666006
1	嗨,今天我生日,感谢老朋友平日的支持.88心意包已到您户 截图联系取件 取件码点击 3sm.c0m/CKv 收米.6Tp	嗨,今天我生日,感谢老朋友平日的支持.88心意包已到您户截图联系取件取件码点击3sm.comCKv收米.6Tp
0	我觉得他根本没有高科研的兴趣。他有兴趣的是学会几个技术linux, tex，滑板，然后觉得比人牛。不过你要是非说这是他搞科研的方法，我也没话说。 我想科研没有固定的套路这么说应该没有问题吧，我知道现代科学研究有一套出成果的比较高效的方法，19，20世纪的那种单枪匹马的方法“也许”不适合现代的科研了，但仅仅是“也许”，在没有深入了解之前，“一切皆有可能”应该是真正的科研工作者都应具有的态度，大家
1	伱⁢只⁢岀⁢ガ⁢，替⁢姐⁢坐⁢事，壹⁢曰⁢姐⁢拮⁢伱⁢3oo到8oo，有⁢兴⁢趣 伽徽：946679211	你只出力,替姐做事,一日姐结你300到800,有兴趣加微:946679211
1	华体会垨珫100包培50睬琻，垨珫500包培100睬琻，垨珫1000包培200，缇育電競能包培，扣：420894020	华体会首充100包赔50彩金,首充500包赔100彩金,首充1000包赔200,体育电竞能包赔,Q:420894020
1	哇，亲，您好，我们是58的，您的简力已通过，请加V：855883424531    戒？？？。no8	哇,亲,您好,我们是58的,您的简历已通过,请加微:855883424531戒.n08
0	下贱的感情 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	取件码： 8629152.com 蕞火瀑奇俳，弍巴杠，妞扭，补余，乍今化等.入IOO宋100。	取件码:8629152.com最火爆棋牌,二八杠,牛牛,捕鱼,炸金花等.入1OO送100.
1	【一城哥】您好，算.透.快.3.賽.車.走.势.计.划！高.手 瀛.在.方.法.，穏.茴.桖，⊕Ｑ：2853326074，前一佰洺，包 培	【一城哥】您好,算透快3.赛车走势计划!高手赢在方法,稳回血,Q:2853326074,前一百名,包赔
1	三杯两盏淡酒，怎敌他：la-iot.com/1dS ♭○▫▫。bsW	三杯两盏淡酒,怎敌他:la-iot.com1dSbooo.bsW
1	【语音提示】尊敬的客户,您泍月已严重（走召）额,诚邀您参加“回~雪”包,赔,㈩ \微： 66612077508	【语音提示】尊敬的客户,您本月已严重超额,诚邀您参加回血包,赔,加微:66612077508
0	第一次就摸，admire 上次写了一篇文章是关于两块钱见了四个MM的，后来又见了一个人大的MM，花了三十八块钱。感觉不爽。不过，昨天我又相了一次亲，这一次好象把以前输的本钱又捞回来了。 师姐前几天给我打了个电话，声称要给我介绍一个。师姐已毕业结婚，她要给我介绍的是她的邻居兼好朋友兼中学同学。 那个MM据说大我三岁。在师姐的婚礼上见过我，但当时我对她好象没太大的印象，不过师姐认为女大三抱金砖。怂恿我见一面。
0	这逻辑和 lz 有差么？ 标  题: Re: 七剑很一般 估计花了70就不觉得不一般了.. : 幸好只花了7块钱，而不是电影院70。 -- Pilgrim, how you journey on the road you chose to find out where the winds die a nd where the stories go. All days come from one day that must you must know,you cannot change what\'s over but only where you go.
1	亲亲，我都 邀请你几次了，你号抽讲一次 最低松188讲金 一水 无%限制 +筘：654969179	亲亲,我都邀请你几次了,你号抽奖一次最低送188讲金一水无%限制加Q:654969179
0	肯定是要嫁给有钱人之类的呗。 标  题: Re: 家人不同意，是否要跟gg说呢？ 能说说看你家里人都为啥反对你gg啊？ : 快一年了，家人就是不同意，理由就是很世俗的那些。 : 纠缠在家人和gg之间，经常感觉快支持不住了。 : 自己受家人影响，其实也不是特别坚定，也怕家人说的将来都实现。 -- "If you never change your mind, why have one?" Edward de Bono
0	浩瀚的历史长河里，小人物的姓名便如同沙尘一样容易湮灭。但是，毕竟历史上存在过这样一些“小人物”：他们或许懦弱过，但是他们从没放弃过理想；他们被命运颠来簸去，但是他们始终在挣扎、奋斗。 纪念傅彪，也算是纪念我们平凡普通的人生，纪念小人物们在面对浩瀚命运时的那种坚韧和顽强。 傅彪：永远笑着的"小人物" 肝癌因陪酒落下(组图)
1	周涛您好，中石大4年秋季毕业论文选题截止至5月6日，请及时登录学习平台完成论文选题，题目有限，先选先得，不选题将无法进行本次论文写作，影响毕业，详情请见群公告，收到请回复2，孟老师6，详见:b.v/r/?x=1	周涛您好,中石大4年秋季毕业论文选题截止至5月6日,请及时登录学习平台完成论文选题,题目有限,先选先得,不选题将无法进行本次论文写作,影响毕业,详情请见群公告,收到请回复2,孟老师6,详见:b.v/r/?x=1
1	我出一万，跟着我做，什么都我出，嘚伍佰，加魏	我出一万,跟着我做,什么都我出,得五百,加微
0	我给个建议性的意见吧,你就哪天夜里真的到他门口去给他打电话让他开门,给他道歉,他肯定会原谅你的 不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（
0	灌水可以解脱一时的痛苦，但不要老灌。 标  题: 今天大灌水，还真舒服：）） 其实本子上有很多很多东西，包括相处的点滴，每一天都记着。但是不敢贴，怕什么都让人明白。 不过，熬了一天，舒服多了。 发泄的感觉还真不错 -- 如果没有一个快乐的梦境 就不必睁开眼睛 在这个不完美的世界里 月光是烟云 而梦 是这个世界的补丁
1	人生低谷的时候。来这里完。到达人生的巅峰:00001585.com	人生低谷的时候.来这里完.到达人生的巅峰:00001585.com
0	好像违反规定了，但pie那边上不去，劳烦哪位帮转一下 我最近身体不太好，明天早上很想去爬山散心，怕自己一个人掉下来砸到别人。。。 我不瘦，也不太矮，所以希望您能身强体壮些， 我很健谈，但也许明天不会太想说话 我是北大医学部的女生，大四，最好比我大一点让我有点安全感 为答谢，明天早饭我请，中午要去朋友家做饭吃，如果你有兴趣也可以去 请不要报着征*友的心态看这个帖吧，大家手下留情 qq联系:115516805
1	老会员专享，感谢您的一路陪伴，本周打开i6n.a.e官方u，登录账号即可领取随机红包，大到让您惊喜！退订回l	老会员专享,感谢您的一路陪伴,本周打开i6n.a.e官方u,登录账号即可领取随机红包,大到让您惊喜!退订回l
1	台子大放水 进：https://141.83730.cn 捕鱼.炸金花.牛牛.首冲大礼包三存就送588彩金	台子大放水进:https:141.83730.cn捕鱼.炸金花.牛牛.首充大礼包三存就送588彩金
0	你家的灯是多大瓦数的？ 现在那些新的漂亮的装饰性的灯，灯泡多，一开费电大。 每个月用电200度，是不是有人偷我家的电阿？我家一居的，挺小的。 家里电器冰箱、电视，电脑、电灯、风扇、空调，能用到电的就这些了，并且基本正常使用的那种，绝不是盖着棉被开空调的（其实那样很舒服，哈），做饭什么的都不用电，白天不在家。 尽管一度电不贵，可是给别人白用，毕竟不舒服啊。
1	大智慧精心为您准备的「新人礼包」，最后一天免费送，登录大智慧y查看或打开链接k.s.h.b/f?u=v%5cd查看，回复k退订。	大智慧精心为您准备的「新人礼包」,最后一天免费送,登录大智慧y查看或打开链接k.s.h.b/f?u=v%5cd查看,回复k退订.
0	我觉得这种情况下你的坚定是最重要的。如果你都动摇了，那不就是要你mm独自挑起这一切？也许你mm渴望的就是你的鼓励。 她的家里，特别是她妈妈本来是非常喜欢我的。 那时候她妈妈好像对她没有信心，怕找不到好的男朋友。可是当我们发展到很密切的时候，他妈妈就嫉妒的反对了。可能也是对mm很有信心了，觉得我陪不上mm 因为我的条件其实也不错，所以我却是有mm家庭接受我的想法
1	哇，牛運當頭！祝侧就淞66斤 冲300一氺提反①八⑧ 沅 网 lh1203点com 自添  。D76	哇,牛运当头!注册就送66斤充300一水提返188元网lh1203点com自添.D76
0	我觉得你一个人跟几个男生出去不合适，但是如果有别的女孩做伴就没问题 你gg自己不愿意跟你一起旅游，也不同意你跟别的朋友出去，未免有点专政 GG非常好的朋友H在计划马上的西藏自助游（完全靠搭车的那种），我和H也是很早认识的朋友，他有女朋友，在一起10年了，感情很好。 GG对旅游兴趣不大。而且喜欢跟着旅行社的那种。所以肯定不去。 我在没有认识GG前，时常独自去一些地方，从南到北，觉得旅行不应该目的那么强。
1	祝测急送38满100可提，典击812346.COM在线客服领取	注册急送38满100可提,点击812346.com在线客服领取
1	【星星 哥】您的采金15.88已发放,即刻可提,点击 7ufafa.cc 領取,多乐棋游xQSX	星星哥您的彩金15.88已发放,即刻可提,点击7ufafa.cc领取,多乐棋游xQSX
0	结吧结吧，别逗气了。逗下去可没准儿的事。 大家尽量简单点，给人间多添一份温情，少找一份麻烦。 如果女生先提出结婚，一般来说，不管什么原因，男生拒绝了，这样会非常打击女生的感情的。就算男生有很充分很充分的理由、并且女生也能够理解，但是感情上会起个疙瘩。 去年的时候，算起来我和gg在一起就3年了（今年第四年了）， 当时因为工作，要在北京租房子，而且工作地点离开gg学校附近很近，
1	你好，我们是西安奢侈品回收公司，，你在抖音后台留言是物品要出售吗？可以加微信免费估价：18601035446	你好,我们是西安奢侈品回收公司,,你在抖音后台留言是物品要出售吗?可以加微信免费估价:18601035446
0	临时通知绝对不去 我最讨厌有人事先不计划 到时候乱七八糟了 爱谁谁 标  题: Re: 单位抽不开身，婆婆在老家过70，我应该回去吗？ 不回,你老公先干吗去了? : 19号过生日。老公的5个姐姐都从外地赶回去祝贺。 : 我忙于复习考试，从单位请了两个礼拜的假期。和领导说好19号上班。 : 由于考试特别紧张， 拖了几天没有去。校领导已经把我叫过去单独谈话了，说了一番能进来工作不容易，要我好好珍惜。同事们也很不平衡。 --
1	Hi，下午好  硪们俐用c-ρ公氏䟝拄手法 大约三十紛钟禸楹1ooo ，咖杁马上掙！點：dfcp9999.cc  。ReE	Hi,下午好我们利用cP公氏跟注手法大约三十分钟内赢1000,加入马上挣!点:dfcp9999.cc.ReE
0	今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。 看来我是幸福的
0	我理解你的问题了 答案就是： 斑猪不在场的情况下 毫无疑问错的是斑猪 斑猪在场的情况下 毫无疑问错的是水车――不包括俺哈 标  题: Re: irising ， hyyar ，Nahema你们能不能开个窗口单聊啊？ 你显然理解错了..咳咳.. : 标  题: Re: irising ， hyyar ，Nahema你们能不能开个窗口单聊啊？ : : 咔咔 啥时候lz们都升级乘了执法部门的人了 : : 这个... : : 你意思好像在说不应该谴责犯罪分子..错的是执法部门的人?~ : : --
1	朋友您好!还记得我吗?我是丽 .茄魏 ： 免费,送你《明.晚》三.玛 %中	朋友您好!还记得我吗?我是丽.加微:免费送你明晚三码%中
0	早点断了吧 长辈给介绍了一个女孩，第一影响觉得不好看，磨不过周围的压力，见了几面，结果她和她爸妈都看中我了。这女孩人品性格的确很好，长得也过得去，曾经劝导自己，安顿下来找个过日子的老婆得了。可是时间长了，发现自己是没法欺骗自己的，没感觉怎么培养也不行。认识快 我为什么要逃避？很痛苦，但我想这是最负责任的做法。也许我错过了一个好女孩，但是我想她原本就不属于我，我的感情之路注定坎坷。
1	88棋簰，200送38+5%，戳： http://suo.im/6qunpx 点： 88q222.com	88棋牌,200送38+5%,戳:http://suo.im6qunpx点:88q222.com
1	来电提醒：感谢你的接听. 694445.c0m	来电提醒:感谢你的接听.694445.com
1	【微 立 贷】您的69980已安排,rs.iv0icelife.c0m/4fRH （填表）	【微粒贷】您的69980已安排,rs.iv0icelife.com4fRH(填表)
1	.尊敬的佣沪：圣诞 快乐！登入领踩琻，双旦幸运博饼，众多福利等 你来拿，点；3.cyzc8.com	尊敬的用户:圣诞快乐!登录领彩金,双旦幸运博饼,众多福利等你来拿,点;3.cyzc8.com
0	东南大学在京校友，大家好！ 东南大学北京校友会定于2005年9月17日上午九时在北京交通大学（天佑会堂） 召开校友会成立20周年大会，请东南大学（含原中央大学工学院、南京大学工学院、 南京工学院及南京高等交通专科学院、南京地质学校和南京铁道医学院）在京校友 （含本科生、研究会、专科生、夜大等师生员工）参加，并请互相转告（北京交大地址 在西外上园村3号，16路公汽在交大站或大柳树南站下）。
1	十年经验專業。專業帶賺。苞賺筘筘: 363436275	十年经验专业.专业带赚.包赚QQ:363436275
1	9.9折登陆大宝山！千呼万唤的火锅王牌，必吃榜四年排队王！6+道菜品尽享折扣：宝山龙湖0i<美味不用等>回t退订	9.9折登陆大宝山!千呼万唤的火锅王牌,必吃榜四年排队王!6+道菜品尽享折扣:宝山龙湖0i<美味不用等>回t退订
1	还款成功！还款金额5.9元。循环额度已释放，您可尝试再次申请提现。常借常还有助于额度提升。	还款成功!还款金额5.9元.循环额度已释放,您可尝试再次申请提现.常借常还有助于额度提升.
0	既然你都道歉了，要是偶就不会生气的，男子汉大丈夫，这点大气应该有的：） 不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（
1	HI，昨晚pt三倍猴子浆池爆162w，压1o沅，信我一定吃肉：yabo3800点com这个地址出的。jkW	HI,昨晚pt三倍猴子奖池爆162万,押10元,信我一定吃肉:yabo3800点com这个地址出的.jkW
1	萌牛祈愿！参与玩法赢骑士，通行证新角色尊享送！排位h6武器免费得！戳s://8s.j/r领礼包退订回p	萌牛祈愿!参与玩法赢骑士,通行证新角色尊享送!排位h6武器免费得!戳s://8s.j/r领礼包退订回p
1	你好，澳门六匼  昨晚幵15（狗），佳\/： 479543307 铃取今晚—哨—玛。AvP	你好,澳门六合昨晚开15(狗),加微:479543307领取今晚—肖—码.AvP
1	快讯：见面札送288-999,来了就让你瀛,点：t.cn/A6ztBHvB 领	快讯:见面礼送288-999,来了就让你赢,点:t.cnA6ztBHvB领
1	用戶，您好！收到您的简历，已被录用参与手机app新生项目工资日结100-500请添加微信号QQ同号249825333 了解。hBn	用户,您好!收到您的简历,已被录用参与手机app新生项目工资日结100-500请添加微信号QQ同号249825333了解.hBn
1	税务登记后，3月4日前务必完成税种申报、否则会有处罚，报税7元/年。微信4（免费咨询）退订回k	税务登记后,3月4日前务必完成税种申报、否则会有处罚,报税7元/年.微信4(免费咨询)退订回k
0	估计是憋的 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	家长您好，您的宝贝还没有学习春节趣味动画课，中外教授课，语数英启蒙～赶快打开瓜瓜龙启蒙n://g.f.u/t?u_q=a5%5t%3u%3cd%3l%9l_cd%7cd_s%5n_z，开始上课吧！回m退订	家长您好,您的宝贝还没有学习春节趣味动画课,中外教授课,语数英启蒙~赶快打开瓜瓜龙启蒙n://g.f.u/t?u_q=a5%5t%3u%3cd%3l%9l_cd%7cd_s%5n_z,开始上课吧!回m退订
1	尊 敬 的 用 戶 您 好：恭 喜 您！您在淘寶网购物时被抽選為《淘寶11周年庆》幸 運用 戶。您将获得淘寶网梦想创业基 金160000元现金及苹果笔记本电脑一台。请电脑登 陆 tkxte.cc 領取，您的驗證碼为【6889】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处公证审批，请用户放心领取。本消息由系统后台自动发出，请勿回复!  注：如将个人信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责!	尊敬的用户您好:恭喜您!您在淘宝网购物时被抽选为《淘宝11周年庆》幸运用户.您将获得淘宝网梦想创业基金160000元现金及苹果笔记本电脑一台.请电脑登陆tkxte.cc领取,您的验证码为6889本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处公证审批,请用户放心领取.本消息由系统后台自动发出,请勿回复!注:如将个人信息泄露给他人造成冒名领取,本公司概不负责!
1	亲，老铁周末别睡啦~柱冊 崧 6 6 ，1oo 题 ，不魚、䒜、攏/俿、嫃/人   https://qy536.vip。lNp	亲,老铁周末别睡啦注册送66,100题,捕鱼、牛、龙虎、真人https:qy536.vip.lNp
1	新葡京娱乐场官方网上投注平台5858j.cc开通真人百家乐，三公，德州扑克，色宝，金花等游戏，天天高额返水2%无上限！	新葡京娱乐场官方网上投注平台5858j.cc开通真人百家乐,三公,德州扑克,色宝,金花等游戏,天天高额返水2%无上限!
1	急你所急!想你所想!北京星级酒店上门服务,学生!模特!空姐!外国美女!微信xxxxxxx1921电话13366785981	急你所急!想你所想!北京星级酒店上门服务,学生!模特!空姐!外国美女!微信xxxxxxx1921电话13366785981
1	HI，薪柱冊/ 一氺 99 宥39个名额  https://qianyi567.com  零先制。KXK	HI,新注册一水99有39个名额https:qianyi567.com零限制.KXK
1	充值成功：您7帐号获6首批提取资格，余额7.5万，查收z1cd.b/g敬请谅解退订回e	充值成功:您7帐号获6首批提取资格,余额7.5万,查收z1cd.b/g敬请谅解退订回e
0	她对她自己内心的解度很好 能够勇敢的承认自己的需求，在我看来是很人性的表现 别以为你自己就有多忠贞 过两年轮到你自己被别的女生追求的时候你就知道了 新奇的需求没有得到满足前 追求安定是不人性的 是这个社会道德反人性的表现 [求助]：我和我女朋友碰到的问题（类似70年代和80年代的问题） 发信站: 两全其美网 (Wed Sep  7 10:19:53 2005), 本站(lqqm.net) 简单介绍：
0	如果年轻，问题不大，注意休息，调节好情绪。过一段就好了。这个病不是大病。 俺当初也是，入学体检差点没过，这到是下了我一跳。 现在该干嘛干嘛，篮球，游泳，爬山。。。。。。 从来没有复发过。 老公吓唬我,说要吃一年的药,每天到吃药的时候都要提醒偶,觉得好麻烦.现在基本上已经不难受了,就是躺着的时候,有时会胸闷,在吃辅酶Q10,不知道还得多长时间好. 另外,老公还说会影响将来生宝宝,有那么严重么?
0	才两个月而已啊。。 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	%传奇骑簲遥您，打鱼， 电子游乙，住笧18-188，冲100宋18,500宋58，请点 击： cq5530.com	传奇棋牌邀您,打鱼,电子游戏,注册18-188,充100送18,500送58,请点击:cq5530.com
1	哇，(_3期必中迴血計划，注册就送一百啓動金 加Ｖ了解：fp18860274159。cDw	哇,(3期必中回血计划,注册就送一百启动金加微了解:fp18860274159.cDw
1	澳门银河www5874111.cc网上赌城,真人百家乐,MG电子,捕鱼达人,欧洲倍竟猜,港彩,注册即送28元现金,存取火速到账	澳门银河www5874111.cc网上赌城,真人百家乐,MG电子,捕鱼达人,欧洲倍竟猜,港彩,注册即送28元现金,存取火速到账
0	显摆帖~~~~ 我有时也觉得他太小心眼了，主要是不放心我，前一段时间出去，电话里我说八点半到家，结果九点才到，回来之后呆子就生气了！ 上次我们好多人在一起，老公不听的给我打电话，那时才8点吧，我被同学嘲笑，后我关机，还问我在哪儿，去找我了，结果找我的时候我们已经走了，然后他回家等我，我12点到家之后他就说“明天收拾东西走，我不想和你过了”！大闹，之后我开导教育，以为会好一些，今晚又是1
1	【泺瑜体唷】㊕撽大佬渞珫500颂100，1000颂288+胞胚，堤堰戳： leyubet221.com 零娶咖筘：768741976	【乐鱼体育】特邀大佬首充500送100,1000送288+包赔,体验戳:leyubet221.com领取加Q:768741976
0	今天看到你这样的文章，我会突然间很感慨。 如果上天给我一个机会，我会好好珍惜真爱， 如今不容易了，我和你一样孤独，但又觉得我自己很享受这种孤独。 在水母的第1000篇文章，献给陪我走过曾经的悲痛的Love版。
0	你的枕头是玻璃做的吗？ 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	【亜博】体育,麒簲,ΛＧ,電競,電孑棌镖,100颂88,1200颂1200 筘筘89426795 芐酨 ty86.co	【亚博】体育,棋牌,AG,电竞,电子彩票,100送88,1200送1200QQ89426795下载ty86.co
1	哈啰,扎金花 、牛牛、斗地主、抓&鱼、水果&机 ,百万金币等你拿 入:che6666.t0p充58送88连送7天 特邀.I09	哈啰,炸金花、牛牛、斗地主、抓&鱼、水果&机,百万金币等你拿入:che6666.t0p充58送88连送7天特邀.I09
0	我觉得听好看得 满足视觉需求 随便写写，偶第一次发影评，大家轻拍好不好 总评：不知道是古装言情剧？历史剧？搞笑剧？什么元素都有，乱得像煮粥，前面的米还没熟，下一锅又端上来，看得让你消化不良。最让人份特的就是编剧和台词，剧情俗套还没有常识，台词更是莫名其妙。 先说古代：1。朝鲜将军一心杀敌扔火团烧车队，一点也不顾公主的安危，倒是蒙毅紧张兮兮，也怪不得公主无情的拒绝。
1	$今日凡收到短信 的即可领取 50+60 100+118 200+228+Q202877946办理 登 入jr960点com	今日凡收到短信的即可领取50+60100+118200+228+Q202877946办理登入jr960.com
1	热点速递-芐傤二五五麒牌得128圆戳: 255297.cn	热点速递下载二五五棋牌得128元戳:255297.cn
0	上演 破镜难圆 覆水难收 这个一经典镜头 三年前她提出分手，原因是观念不和。我恸哭，哀求，可无济于事，她无情的离开了我。 随后的三年中，我心里没有接受过任何女孩，第一年是为她守候，第二第三年是怎么也在别的女孩身上找到她的影子。。。。。 可现在，她突然提出和好，而且态度极其温和诚恳！她给我讲述了三年中的经历和种种艰辛，讲当时的冲动和和好的理由。。。。。
1	Hi 特邀 100宋108，500宋388  ，不:限游戏wy1766点com  +秋1120934373	Hi特邀100送108,500送388,不:限游戏wy1766点com加Q1120934373
1	嘿,崃166 6.731472.cc	嘿,来1666.731472.cc
1	元 宝锺 浆【0032yb點com】开年虹莉1oo怂68*3oo怂188 *抠2014337907#玛將配糖果&爆億沅獎弛	元宝重奖0032yb.com开年红利100送68300送188Q2014337907麻将配糖果爆亿元奖池
1	HI，请做好准备， Pt 宝石女王 Mg 冰球 Dt 赛亚烈站 双倍 放，淯A句 稳，岗yabo143点com最后3天放氺。w9v	HI,请做好准备,Pt宝石女王Mg冰球Dt赛亚烈站双倍放,育A句稳,岗yabo143点com最后3天放水.w9v
0	看看医生 男人不应该这么无知 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	总有些的际遇，比方说当我遇见你，→ z8l.pw/WKH →168.禮。NWy	总有些的际遇,比方说当我遇见你,z8l.pwWKH168.礼.NWy
1	您拍的(汽车香水)评价给您退7元或送0元车载支架，精油等商品，+微。信7给您内容再评。退订回u	您拍的(汽车香水)评价给您退7元或送0元车载支架,精油等商品,+微.信7给您内容再评.退订回u
1	VIP进：  niubo1.com  注册送98元，先拿福利在开局，邀请码 79722043  捕渔！牛牛！炸金花！好玩	VIP进:niubo1.com注册送98元,先拿福利在开局,邀请码79722043捕鱼!牛牛!炸金花!好玩
0	让两个孩子辍学也叫非常好? 标  题: Re: 说说不爽的事，也请大家支招 他父亲非常好啊 有什么可声讨的? 楼主有点奇怪啊 : 有个朋友的表弟（20岁,在农村），上高中成绩不好，高三最后一学期他父亲不让他上了，现在在北京打工（做保安）；他父亲让他辍学的同时，也让他正在上初中的妹妹辍学了，他妹妹也出去打工。 : 前几天他看到了北大青鸟的招生广告，想去那儿学。 : 大家先别声讨他父亲，给他支支招，像他这样，做什么比较合适？ --
0	男生负责bg，买票 女生负责送礼物和零食 恋人无论怎么节约,都是要一起出去消费一些的.在一般情况下,应该是男方多花一些钱,当然,也有特殊情况,女方多花一些钱的.我这里只谈一般情况. 总不能说恋爱中,所有的消费全部由男方买单吧. 上次我看见网上有个男的哭诉,说他在网上征了一个MM,谈了两个月就分了.他为她花了二千多块钱,那个MM在此期间只给过他一双廉价的手套和一本书.那个MM的手,他都没碰过.
0	标  题: Re: GG为QQ密码跟我闹，很生气，所以来发帖~~~~~~~ 为什么工作压力大就是一切的理由，竟然还成为和别的MM走的近的理由？ 如果因为我知道他的隐私把他逼急了，转投别人怀抱，我会高兴 xx人说她狠惜福 可以直接看清一个人是件好事 我也一直在想，我们之间的问题是性格问题吧。觉得他缺少沟通能力。有些问题本没什么，结果却成了问题。
1	阁下,凭此短信添加微信 1745564536 免费领取88回归红包,更多活动优惠尽在767.lQ0	阁下,凭此短信添加微信1745564536免费领取88回归红包,更多活动优惠尽在767.lQ0
1	品源小哥哥！【装饰】你好有埪我们一起筰亊吗？壹僤；60-100 整曰；1500以上，請+徽；18768434698	品源小哥哥!装饰你好有空我们一起做事吗?一单;60-100整日;1500以上,请加微;18768434698
0	北京最好的中学算个啥。^_^。我们以前还有老师是国家特级教师呢，教物理的。 标  题: Re: GG给我的压力好大 赫赫,你觉得不理解正常的很,别人是北京最好中学的物理教师 他们1小时150太正常的 我14年前做家教都15块1个小时了,就是1个毛头小伙子了 1周每天吃肉的生活费了 : 呵呵，如果高中主课一个人一个小时能150，我觉得这个家长要么是愚蠢至极，要么是有钱没处花。 -- ※ 修改:・iilxyz 于 Aug 24 11:55:44 修改本文・[FROM: 218.104.71.*]
1	通知，【龙升旗牌】下栽送18芫，哺鱼丨咙琥丨荭嘿 小灜几百:https://5sc.cn/b1WQ。l7d	通知,龙升棋牌下载送18元,捕鱼丨老虎丨红黑小赢几百:https:5sc.cnb1WQ.l7d
1	忙么?我是婷,б/盒我87期说是（蚂,30）,又怼了!那么 十 v 13069648794,今晚的<I.硝>,<з.蚂>拿.去参.考	忙么?我是婷,б盒我87期说是(码,30),又对了!那么加微13069648794,今晚的1肖2码拿去参考
1	天下第一骑排:  dxw.so/181Amv 扎巾花，逗妞，埔余，兜地拄，妞妞，柱栅即送38园，签到玲取荭孢最高1111园，妙下哉，顶级手感	天下第一棋牌:dxw.s0181Amv炸金花,斗牛,捕鱼,斗地主,牛牛,注册即送38元,签到领取红包最高1111元,秒下载,顶级手感
0	总结一句： 为人不可太任性，有些话最好永远别说出口。说出口了就不要后悔。 标  题: Re: To my beloved 我伤心死了,不想说这个 : 怎么排的版，借鉴一下 -- Faliures,repeated failures,are finger posts on the road to achievment. The only time you don\'t fail is the last time you  try something, and it works.One fails forward toward success. ------Kettering
1	你好，亲，预警@【重⁢要通⁢知】讯： 111177.co 炸㊎❀，龍⁢猇，牛⁢牛，捕⁢鱼，㊟册送⁢90，等⁢您来⁢嗱！。xtw	你好,亲,预警重要通知讯:111177.co炸金花,龙虎,牛牛,捕鱼,注册送90,等您来拿!.xtw
1	嘿,存送100%,50%,只需5倍水,登录https://jin47.c0m或加微信：jinshiha0198了解.0yJ	嘿,存送100%,50%,只需5倍水,登录https:jin47.com或加微信:jinshiha0198了解.0yJ
0	我的事业就是在找了男朋友以后才有起色的,:p 标  题: Re: 总感觉闷，会不会生病？ 找男朋友不能解决问题吧，女人也得有自己的事业 : 找个男朋友吧 -- 这是最好的时代，也是最坏的时代；这是智慧的时代，也是愚昧的时代；这是信仰的时代， 也是怀疑的时代；这是光明的时代，也是黑暗的时代；这是希望的时代，也是绝望的时代。 A spectre is haunting China -- the spectre of Liberalism.
1	天天刷牙还口臭？天然蜂毒萃取，牙痛、口臭、黄牙迅速搞定！连口腔异味、溃疡都没有了2k.r/v1k阈值退订v	天天刷牙还口臭?天然蜂毒萃取,牙痛、口臭、黄牙迅速搞定!连口腔异味、溃疡都没有了2k.r/v1k阈值退订v
1	2021疫婧再次來袭，想賺銭，就来跟我⁢怍⁢事，一曰120⁢紛鈡，穩定3000+，伽徽信：17717469644	2021疫情再次来袭,想赚钱,就来跟我做事,一日120分钟,稳定3000+,加微信:17717469644
1	给你的牛年加道牛菜！火锅专场每满0-5，新鲜扇贝7u/0.4，更有会员7元菜w.f/1r退订v	给你的牛年加道牛菜!火锅专场每满0-5,新鲜扇贝7u/0.4,更有会员7元菜w.f/1r退订v
1	华体会恭喜您获'得100宋88 500 宋188 一水 抽姜机会一次最低抽一水不限制++ 扣：379708991	华体会恭喜您获得100送88500送188一水抽奖机会一次最低抽一水不限制加加Q:379708991
1	已到賬：您的賬戶2月27日已存入48800沅，请在1小時内验證，过 剘将影响信拥，点  http://suo.im/5IUu2o 回T退订	已到账:您的账户2月27日已存入48800元,请在1小时内验证,过剘将影响信用,点http://su0.im5IUu20回T退订
0	山东gdp都称第一了这么还这么穷 俺们村人不多,就那么300来户,1000来口子,都是姓一个姓的,出门串串都是叔叔婶子大爷的,那年俺领俺媳妇回家,让她见人就得张嘴叫,呵呵,小 僧家里辈分在村里比较低,结果我媳妇几乎一天全叫大爷,奶奶了. 俺家不富裕,俺上高一那年老爸就下岗了,老妈一直在家里种地;老姐嫁人了,日子也过得比较紧吧.俺最尊重的人就是俺老爸,那年他下岗以后,就
0	嫌弃你的男人不要嫁..恩... 难道真的是磨合期容易分嘛？ 不理解有没有这样一对人，互相都觉得对方的能力和经验不够，但还在一起谈恋爱。 gg老说我幼稚，比同龄人差，我自己也清楚自己社会经验和能力不够，但我一直待在学校里，总是差些，但受不了gg老说我这个差，那个差的。有没有象我这种情况但一直能走上结婚地毯的？想不通象这样互相看不起还能继续生活下去吗？
1	睡觉打呼噜？专家提醒：危害大！教你一招，当晚止鼾！草本配方，一喷见效！抢购点击j6.l/b回u退订	睡觉打呼噜?专家提醒:危害大!教你一招,当晚止鼾!草本配方,一喷见效!抢购点击j6.l/b回u退订
1	下午好哥，好久没见了，妹子这边换了个新场子，资源丰富，如果有空晚上可以过来坐坐！😊如打扰请见谅，祝您和家人平安快乐每一天😊（华娱会娱乐会所）	下午好哥,好久没见了,妹子这边换了个新场子,资源丰富,如果有空晚上可以过来坐坐!如打扰请见谅,祝您和家人平安快乐每一天(华娱会娱乐会所)
1	htbet782.co@华 体会)㊕邀，首寸100 宋100，1仟宋1仟不骗人，体棛電竞包培加3128283022	htbet782.co华体会特邀,首存100送100,1千送1千不骗人,体育电竞包赔加3128283022
0	鳄鱼专卖店买的，原价380 阿曼尼的原价500多，都是顺便逛街看到断码的时候买的 觉得这两个牌子好主要是免烫效果确实很好，洗完了就平平整整 我朋友也就是看重这一点给抢走的 我自己需要好一点的衣服可能赶在香港的打折季去买 那边更便宜……前提是我需要的时候 （现在动不动就布裤子去上班，裙子都懒得穿） 我是从来不买鳄鱼，觉得这个牌子烂大街了，还有那个瓦伦迪诺，呵呵。假的太多。 你的阿曼尼衬衣真够便宜的。
1	胡某某你好.您在鍠冦521112.c0m的账号huyue555宻码aa56789还有58余额,綪登入査	胡某某你好.您在皇冠521112.com的账号huyue555密码aa56789还有58余额,请登录査
0	这我知道，其实她当时说要等我2－3年的时候我就这样决定了要拒绝，因为她是个好mm，我当然不忍心让她伤心后悔。我和她说到最后她也知道我一直在拒绝她，可是她还是没有放弃...难道我真该说：我们没有可能的，可是连我都想不出什么理由 至少弄清楚自己的想法和对她的感情，可能不是很大的，果断一点，不要耽误了人家，女孩的青春真的很宝贵。 如果后来只是你自己的一点点后悔，那拒绝了是好的。说句俗的，不喜欢就不要占着
1	您好,您网上深请的款已过,详请速.+Wx: xind8812 办理下款,当天放!	您好,您网上申请的款已过,详请速.加Wx:xind8812办理下款,当天放!
1	睡了吗，睐188 hmc56.cc	睡了吗,来188hmc56.cc
0	如果只想让她做你mm，继续，如果是想娶老婆，还是分了吧 标  题: 最近因为太忙了，mm要跟我分手！ 最近两个星期实验室太忙了，每天到晚上十点才能去宿舍找mm，mm怒了，要跟我分手！ 唉，怎么办？其实每天晚饭我们都是在一块吃的，难道真的要时时刻刻陪着mm吗？ --
0	要想不想家，就多往家里打电话。我的频率是一周一次。当然，我是GG，不是很恋家，MM 们可以多打几次，比如一周两次等。 有什么感情就对爹妈讲讲，一则有利于正确引导自己的感情发展，二则爹妈对自己掌握全 面，也不会老是担心我们，这对爹妈的心情也是有好处的。 那么，电话卡哪里可以买到呢？ 不要挑mmid的毛病~
1	@用 户你好 ：月低大上氺 97现在加蒋3000萬。MG.CQ9.PG蒋琻翻天哦。赶快登路网子k2297k点com	用户你好:月低大上水97现在加奖3000万.MG.CQ9.PG奖金翻天哦.赶快登录网址k2297k点com
1	世界珍宝，沙漠金果。保护心血管，润肠通便，健脾消食，止咳平喘，提高全家免疫力8y.b/t抢(阈值）退订y	世界珍宝,沙漠金果.保护心血管,润肠通便,健脾消食,止咳平喘,提高全家免疫力8y.b/t抢(阈值)退订y
0	基于以前学历社会的影响，学历是对一个人本事的映射，所以大家都认为学历高的人很可 怕。有大男子主义的人，不愿受女人的控制，所以不想找女博士。少数看得开一点的人， 又怕被别人“误认为”“气管炎”，所以也不想要女博士。只有更少数的看得开很多的人 ，又不是很在乎谁厉害，那么女博士的优势也许得不到体现，从而在与别的女生竞争中落 为什么男人总对女生的学历耿耿于怀呢 sigh
0	看到她华表奖哭成泪人的照片 当年 我的父亲母亲 红了，我们班女生没有一个喜欢她，男生觉得她不错。后来也没看到多少好新闻，都是讲她如何心计多，野心大，... 卧虎藏龙很美，觉得她很本色，虽然有一点夸张 看了英雄也很失望，她的脸没有别的表情，当然那电影本身挺烂 后来陆续看到她的消息，她采访时说的话…野心或功利或心计都是有这些想法的人写出来的，我只越来越觉得她的生命力――天赋以上的不断努力，不放弃 很喜欢她
1	【双节钜献】酉婛囍，阾⑧-⑧⑧⑧⑧  筷杁 106697.com	【双节钜献】有惊喜,领8-8888快入106697.com
1	你好,刚刚我们工作人员给你来电,请加我微18122814734 加.不了,没有加上,请记得回复我	你好,刚刚我们工作人员给你来电,请加我微18122814734加.不了,没有加上,请记得回复我
0	这种老公，唉。 本来想要了这个孩子的，怕以后要不了 但是他解决反对，说现在两个大人都养活不了，多一小孩，更加完蛋。于是，做了 今天出院，一起的几位都好好的，而我因为体质虚弱，几次晕倒。他去上班了，打电话说走不开，下周公司开会，忙着做小册子。我听了心里难受，再加上人家都是有lg或者bf来接的，宝贝的不行，自己看了，心里酸的不行。想让他回来，他说人家都忙，他不好开口请假。
1	送你8元现金红包，借款2抵押最高7万元！快来完善信息k0.w/1z退订回g	送你8元现金红包,借款2抵押最高7万元!快来完善信息k0.w/1z退订回g
0	标  题: Re: 9999献给freshman dae : 赞！第10000篇呢？ -- 发信人: litdinosaur (小恐龙・拒绝腐败，不要报告), 信区: ZiJing 标  题: 我正式宣布…… 小三是我mm 以后谁都不准欺负他
1	《喜宴》奥港老六白姐内莫一消稳种籽料，邀你伽我\/信   23300396 今晚免沸给你一消不种苞培，已安排在不伽就来不及了	喜宴澳港老六白姐内幕一肖稳中资料,邀你加我微信23300396今晚免费给你一肖不中包赔,已安排在不加就来不及了
1	你好 可?v: 15075457655,?????. 得5??0???8??0??/惮,?????丫金.	你好可微:15075457655,.得5080/单,押金.
0	去英国的好像文科生多,女生多 连续看到好多片严厉批评鄙视海龟的文章，我都不太好意思来写了。不瞒各位所说我也是一个英国的硕士，但我觉得我的同学还都挺牛的啊。理科的情况我不太清楚，我们学校是文科的，在英国算是蛮有名的，但不是牛津剑桥。我们这一届中国来的硕士，毕业之后留在伦敦的人中有去 所以我觉得非美国的海龟中也有很多很不错，还有很多像我这样虽然不牛但是很上进的：）所以大家就不要一棍子打死了：）
1	王某某您好！我们是浙江网商银行，您申请的款项二次审核已通过！您审批通过5万元。去添加财务下款QQ:3079160638签订合同当日下款	王某某您好!我们是浙江网商银行,您申请的款项二次审核已通过!您审批通过5万元.去添加财务下款QQ:3079160638签订合同当日下款
1	你好，毛某某您好！  特邀额度32满百可堤  户名fa333333  户密mms5376  166956zr.cc戳 xk	你好,毛某某您好!特邀额度32满百可提户名fa333333户密mms5376166956zr.cc戳xk
1	①氺qy355.vip開戸嘚71沅，没宥硍製,村3OO锝428。	1水qy355.vip开户得71元,没有限制,存300得428.
1	HI，韦某某 您的账户目前享有我司的回归大礼包，专线 （5505V点С〇М）咨询KF咨询。qz8	HI,韦某某您的账户目前享有我司的回归大礼包,专线5505V.com咨询KF咨询.qz8
1	2245477.com战虎7年信誉真人对战，炸金花，牛牛，捕鱼每天投注反水5%	2245477.com战虎7年信誉真人对战,炸金花,牛牛,捕鱼每天投注返水5%
0	哈哈，难道是我老婆发的！？ 决定了，以后不打游戏了！ 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	你好，1 18 圆一氺 ，不闲遊xi，點我的，全姄自 助，优慧捲抟岖，店： qy856.vip。gxf	你好,118元一水,不限游戏,点我的,全民自助,优惠券专区,点:qy856.vip.gxf
1	版本更新,注册拿68： m0l.me/m7J	版本更新,注册拿68:m0l.mem7J
1	其福, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 17724512311	其福,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微17724512311
1	哈啰，伱好，朋友！  靖凖計-划帯伱上-堓,毎夭掙5ooo  大約三十汾鈡，楹夲唫佰汾之3o  咖杁點：df5833.cc。CtB	哈啰,你好,朋友!精准计-划带你上-岸,每天挣5000大约三十分钟,赢本金百分之30加入点:df5833.cc.CtB
1	Hell0.鉴于您在本店信用良好,诚邀您做任务,一天赚300-800,请加QQ3007319005不收任何费用…	Hell0.鉴于您在本店信用良好,诚邀您做任务,一天赚300-800,请加QQ3007319005不收任何费用…
1	+税  133-5241-6591篻	加税13352416591票
1	传扑克必胜绝技,新型手机型普通机麻控牌器,芯片干扰定位,不安装不换麻将,色子起手拿好牌,普通扑克电脑分析仪,免费试机询18160013789	传扑克必胜绝技,新型手机型普通机麻控牌器,芯片干扰定位,不安装不换麻将,色子起手拿好牌,普通扑克电脑分析仪,免费试机询18160013789
1	你好 能给我做エ吗？ 給你270/夭 佳W 信；83127375	你好能给我做工吗?给你270天加微信;83127375
1	哇，快递瞒？Te邀祝册188 无水 1佰提近： lh1085.com 沖1佰一水得288  。Fa8	哇,快递瞒?特邀注册188无水1百提进:lh1085.com充1百一水得288.Fa8
0	en这样的GG不会把lp丢了di 真是猪头！！！！！！！！ 我和lp吵架，她总是在电话里说，“以后不要再给我打电话”，然后就挂电话关机， 难道我真的就不打了？猪头才不打呢，可她关机了怎么办？打给她同学，她朋友，她老妈，反正总是有办法的，最后找到她了，她其实很高兴的，因为我为了联系她做出了种种努力，她会觉得我很在乎她，气也就差不多消了。
1	大惊喜呀!老板,来500淞500,I000淞I000,2000送2000进lh1238点c0m找豆豆（lehu11）	大惊喜呀!老板,来500送500,I000送I000,2000送2000进lh1238点com找豆豆(lehu11)
1	HI,特给100名 注册 y0ufa008.c0m 送69 存50到账119 寸100到229,加Q：314811183 截图领.iCL	HI,特给100名注册y0ufa008.com送69存50到账119寸100到229,加Q:314811183截图领.icL
0	上手摸匀 标  题: Re: 来来来，说说我用微波炉做烤鸡腿 我用的就是老抽 可能放得不多 : 颜色用老抽， : 可以在多腌两天，怕坏冰箱里面腌。 : 我个人建议少切多腌，为了入味破坏鸡腿得不偿失。，何况鸡腿烤的时候回收缩，你的刀痕烤完都变成峡谷了。 -- 明年超女我去报名 谁也别拦我
1	哇，久⁢久娯⁢泺，柱⁢侧嗱36，侟⁢返⁢琍50%，快讯！d.h2y53.biz  䓁⁢你。xSj	哇,久久娱乐,注册拿36,存返利50%,快讯!d.h2y53.biz等你.xSj
0	你父母也没有说结婚了就不认你吧 你这题目太夸张了 如果你来北京和gg同居了,我还是建议结婚,经济基础没有的多了,我现在还一穷二白呢 我工作半年了，目前工作还可以，但将来挑战很大，因为是行政的，要转其他行，需要很费力。我大本，学语言的。没有什么技能，不容易找到什么工作只能做文职，不长久，不稳定（我母亲的话）。 GG还在读书，硕博连读，还有三年才毕业。电子的。 我和GG在一起也三年了，感情很好。都是初恋。
1	HI,注册给69派发中,新会员吋30到账79,招财进宝任意提款加微:y0ufa887 【佬 胡姬 百佳乐 体育 捕鱼 彩票】.uPq	HI,注册给69派发中,新会员存30到账79,招财进宝任意提款加微:y0ufa887老胡姬百家乐体育捕鱼彩票.uPQ
1	【预警】⁢十⁢年⁢信⁢譽⁢，姈⁢188，⁢栢⁢家⁢㦡⁢，姥⁢唬机⁢，⁢ rxpyq.cn/dJE9 ❀☎✮	【预警】十年信誉,领188,百家乐,老虎机,rxpyq.cndJE9花
0	北京仲达恒通科技发展有限公司 地址：北京市海淀区鼎好电子商城北区地下一层仲达世纪城（麦当劳对面） 电话：(010) 010-82697596/82673773/82673774 北京天欣嘉业科技发展有限公司 地址：北京朝外大街10号 北京百脑汇资讯广场四层 电话：(010) 65995982/65995926 苹果电脑东方广场旗舰店－－Designer Group Company 地址：北京东长安街1号 东方广场首层A206-208 电话：(010) 85180003/85180002 传真：(010) 85180002 谢谢 似乎在东方有一家.但不知道详细地址 还有其他的店面吗
0	嗯，看到大家的发言，双方论据综合一下，就是做人就特没意思。。 标  题: Re: 大家的理论好有深度。。 理论指导实践 : -_____-B : 嗯。 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	Hi，快讯！掂：  8b.plqpnw.co 【住 策 讼】樂⁢翻 天 蛐⁢63-386。Cjn	Hi,快讯!店:8b.plqpnw.co注册送乐翻天取63-386.Cjn
0	现说你捶哪儿了? 自己现在感觉都有些惭愧了。 昨晚，因为一点小事情，和MM生气了。本来是我自己的错误，但是倔强的我却不愿在MM面前低头认错，可能是大男子气慨太过了。MM据理和我生气，吵我。自己真的烦透了，就捶了心爱的MM两下，后来MM哭了，最后我也伤心了。 今晚，在MM宿舍找到了MM，MM自己腌制了茶鸡蛋，她第一次腌制的。还为我准备了明晚回家在车上吃的东西，带给母亲的东西。
0	我和GG都快要找工作了。 有一次我说：以后工作不在一起分手了该多伤心啊。他说为什么啊，他就不会难过，我也没必要难过，只要记得两个人在一起的开心就好了。 所以今天中午又委婉地问了他关于以后两个人工作地点的问题。 我问他：“以后工作不在一起是不是会分手啊。”但是他没有回答，岔开了话题。过了一会我又接着问他这个问题。他说：“我怎么知道啊。在一起的也有分手的；不在一起的不是也有很好的吗。”
1	俊兵, 我这边有个智投外掛軟件很好鼡，大家每夭都在使鼡軟件盈俐，。咖 徽 17339493162	俊兵,我这边有个智投外挂软件很好用,大家每天都在使用软件盈利,加微17339493162
1	你好! 昨晚奥六又是(38)有吗? 加我\微信：2263325707   免沸题供晚上给你一消,已安排,在不加就来不及	你好!昨晚奥六又是(38)有吗?加我微信:2263325707免费提供晚上给你一肖,已安排,在不加就来不及
0	错过很多有意思的了，这个不能再错过了。 标  题: Re: 留个念 这也留………… : hopeluck (陈靖～天道酬勤・醉中醒・戎装・盐) 共上站 924 次，发表过 9494 篇文章 : 上次在  [Sun Sep 11 22:38:22 2005] 从 [221.219.70.228] 到本站一游。 : 离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [版主]。 -- ※ 该签名档含有非法内容，已经被屏蔽 ※ 修改:・SYSOP 于 Aug 22 12:18:52 修改本文・[FROM: 127.0.0.1]
1	嗨,塨禧您菗狆存1百送46；1千送108,一水不限游戏,充好立即到+Q：2091880665.J1a	嗨,恭喜您抽中存1百送46;1千送108,一水不限游戏,充好立即到加Q:2091880665.J1a
0	GG就是没有什么过去，所以我才觉得奇怪他不该有一个和我差不多大的女性朋友在上面 不过他在没和我之前和一个女孩子有过一段，来往很少。但我还是相信他们没什么。 看来我有必要查查那个ID了。又觉得这样的行为很龌鹾。矛盾中…… sp 我觉得没什么 qq密码吗 有什么大不了的 除非gg有什么心亏的事情才不会告诉mm 这件事情上 我完全支持mm 我觉得两个人相爱应该是无所谓这些的 当然如果两个人都有过去也应该是互相尊重的
0	下次找LG记得找个初恋的。 这样他的感情生活里只有你一个人。呵呵。 和LG相恋两年多，结婚一年半了，一直相处得挺好，但是现在决定离婚了。 原因是另外一个女孩子。 她和LG在上大学时就认识的，比我早，当时两人都有那种感觉，但碍于外界压力而没在一起，甚至都没正式谈恋爱。之后，那女孩来北京工作，我和LG相恋并结婚，期间他和她保持着并不很密切的联系，但那女孩一有事就找LG。
1	。老 板亚博恭喜您获抽奖回 归机会一次最低抽中3等奖188 +Q：2889395583 通道：ybvip3740.com	老板亚博恭喜您获抽奖回归机会一次最低抽中3等奖188加Q:2889395583通道:ybvip3740.com
0	我是个80年的gg，在清华读博 有意征一些朋友，不论男女，希望你能够有一技之长， 我想不仅开拓朋友圈子，而且也想从你那里能学到一些有用的知识，技能 当作业余爱好， 希望我们能够在很多时候能够互相帮助，成为不错的朋友 我是个比较好交往的男孩，朋友缘也很广，我是学生，所以自己的知识比较狭窄， 技能更是没有，平时喜欢运动，多种运动，：） 详细的沟通可以通过站内信箱，可以先聊聊， 希望能够交道好兄弟姐妹
1	达州公务员事业单位国企员工信用贷息2厘,按揭房按揭车再次信用贷息8厘,营业执照,购房合同都可信用贷,应急借当天拿钱15583765911	达州公务员事业单位国企员工信用贷息2厘,按揭房按揭车再次信用贷息8厘,营业执照,购房合同都可信用贷,应急借当天拿钱15583765911
1	今日精嘻，開戶計鎹88，全場同丸一氺王：http://dahu160.com金》	今日惊喜,开户计送88,全场同玩一水王:http://dahu160.com金
1	亲， 我都邀请 你几次了，你号抽讲一次‘最低松188讲金 一水 无限制 +筘：540382190与540398729	亲,我都邀请你几次了,你号抽奖一次最低送188讲金一水无限制加Q:540382190与540398729
0	不至于吧，离开这个破公司就没有课题可以做了？ 谢谢大家的关心，她昨天晚上睡的很好。MM她自己已经想好了。见机行事吧，拿到相关的能出来做论文的材料，就马上辞职。 唉！看看吧，说不定还要各为XDJM帮出出找工作的主意呢。MM学通信的，哈尔滨工程大学的研究生，不想在哈碌碌无为的做设计，因此才出来的。先谢谢了啊。！！！ 本人语文不好，没加标点。辛苦那些看不懂的XDJM么了。
0	物品的特征: 三四把钥匙、一个黄色777指甲剪、一个钥匙扣，别的没了，望捡到的好心人与我联系 丢失大致的时间是: 8.28日，早上8:30左右 丢失该物品大致的地点: 早上从一号楼到热能系馆的路上丢的，途经一号楼、二号楼、三号楼、新宅的人文学院向南 ，路过西操、图书馆的那条路，再经二校门。 联系方式：62794129－804 13811800098 望好心人尽快与我联系，太谢谢了！
1	精英少年3天励志成长营！学中华智慧，立远大志向，明为学之道，做世之贤良，强少年体魄！b://i-5.w/4v	精英少年3天励志成长营!学中华智慧,立远大志向,明为学之道,做世之贤良,强少年体魄!b://i-5.w/4v
0	是啊，就像我，我男友，他弟弟和爸爸都很喜欢麻将 但是我到他家无论如何人凑齐了也不能打一样 就是因为他妈妈不喜欢 更不要说招人回家来了 不是因为人老才值得尊重的 是因为他作的事情让人觉得值得尊重才尊重的 都说了，以前的生活习惯不一样不是问题 但是到了儿子媳妇家，尊重下儿子媳妇家的习惯是最最基本的 不同的生活习惯该注意哪些地方应当早给老人家说清楚，而且是儿子的责任
1	健康礼幸福年！新春之际，沃隆坚果祝您身体健康，牛运亨通！猛戳z.r.o/a4.p0x退订回x	健康礼幸福年!新春之际,沃隆坚果祝您身体健康,牛运亨通!猛戳z.r.o/a4.p0x退订回x
1	【注册送万元彩金】点  jp1122.com捕鱼  炸金花  牛牛 百家乐  抢红包  棋牌  电子老虎机游戏	注册送万元彩金点jp1122.com捕鱼炸金花牛牛百家乐抢红包棋牌电子老虎机游戏
1	【快件单呺】專业导師教你，有手叽即可操筰，每夭包伱収杁9OO，+徽：18228922637	【快件单号】专业导师教你,有手机即可操作,每天包你收入900,加微:18228922637
1	你好，留言提醒】囎38 龍.牛.紅.bǔ 虎.牛.黑.鱼  ☞ sd8.xsj8.biz。Vd4	你好,留言提醒赠38龙.牛.红.捕虎.牛.黑.鱼sd8.xsj8.biz.Vd4
1	新用户享借款<超低利率>，最高8万借款额度，提单秒批，限今日，立即下载q领7元红包：a3.q/m1w退订回o	新用户享借款<超低利率>,最高8万借款额度,提单秒批,限今日,立即下载q领7元红包:a3.q/m1w退订回o
1	【橘子科技】莓兲带伱赚300到800，賺不到，賠你。頂尖技术団队高营俐策略，进裙领红包，請┼Ｖ：17094179041	【橘子科技】每天带你赚300到800,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,进群领红包,请微:17094179041
0	re更惨。。。 标  题: Re: 马上要去非洲，有点怕啊，会不会有什么食人族啊 更惨 : 偶是男滴。。。。不怕 -- 水槛遣心二首 之一 去郭轩楹敞，无村眺望赊。 澄江平少岸，幽树晚多花。 细雨鱼儿出，微风燕子斜。 城中十万户，此地两三家。
0	人的本质都是孤独的，能找到说话的人也不容易，既便找到了足够信任能说话的人， 还需要良好的谈话环境，不至于分散注意力。 没有睡意的这个晚上突然发现自己找不到可以说话的人 征一个可以随意的偶尔的聊天的朋友，话题也能够随意，学习工作天文地理文字音乐动漫星座美食旅游，up2u，但轻松些。发email也可以。 msn:cola_0214@hotmail.com，或者习惯其他联系方式的可以站内信交流。
1	【啟澳 小主】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853101836	启禀小主快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853101836
1	顶级团队打造新用户任意首冲就可享受高h返利，超多福利活动等您来拿，尊享至尊服务。戳：l.w9.b	顶级团队打造新用户任意首冲就可享受高h返利,超多福利活动等您来拿,尊享至尊服务.戳:l.w9.b
1	妹妹和你一起乐翻天,33.756129.cc	妹妹和你一起乐翻天,33.756129.cc
1	一分耕耘一分收获.  09597.cn/Ykf ♡◈○▫【和多号副号:178****2202】	一分耕耘一分收获.09597.cnYkf【和多号副号:1782202】
1	234簯簰234z点com新推出无线代理模式，超高佣唫拿到手軟，赶紧+Q117958283，轻松实现日赚万元！	234棋牌234z.com新推出无线代理模式,超高佣金拿到手软,赶紧加Q117958283,轻松实现日赚万元!
1	阁下,内’幕：（三’码）百分百中’特,免费公开.请+靓’女’微信：972936315,注册即送18-188注册彩’金.打扰请见谅~.CY1	阁下,内幕:(三码)百分百中特,免费公开.请加靓女微信:972936315,注册即送18-188注册彩金.打扰请见谅.CY1
1	!速度 上号今 日凡收到短信即领100送118.300宋358.500宋588.加q571325295办理網jr778点com	速度上号今日凡收到短信即领100送118.300送358.500送588.加q571325295办理网jr778.com
1	【周年庆】首冲333送111,555送288,1000送688,导师一对一单带1-4期必中全额赔5000加QQ：745681217	【周年庆】首充333送111,555送288,1000送688,导师一对一单带1-4期必中全额赔5000加QQ:745681217
0	很经典的一句台词，关公解释当年护送嫂子为何要月下读春秋～ 关公：“我也是个男人啊！” 标  题: Re: 有人喜欢看《江湖告急》吗？ 还是演着演着黄秋生扮的关公突然活了逗死我了～～还说一口京剧腔～～ : 这片真的贼好看 : 有种说不出来的味道 : 梁家辉的那段独舞真吊 --
1	寂寞的夜,来点激情,请加微信号wa1585289顾客至上,包你满意.	寂寞的夜,来点激情,请加微信号wa1585289顾客至上,包你满意.
0	别扯了，不老老实实当几年孙子做个屁architect阿。。 Support Mr. WangYin. Perhaps long-term hard work can make a experienced worker, but not Architecturer. The formular of Chinese Education only make a pile of worker, but not creative even no idea. it just lead to a wrong way. We need more Mr. Wang yin to accelarate our so My english is not good, something perhaps not expressed well. Sorry.
0	我忍着读完了……提炼了关键字：开放……倒哦！！！ 标  题: Re: 我三年大学中的六个男人 我也不理解，只是看了个开头，没有看下去 估计是纯属虚构吧 我觉得不会有这么轻浮的女生 会这么对自己不负责任 : 太放荡了…………不能理解 -- 如果有一天 阳光明媚 我们一起散步 我的影子里有你 你的影子里有我 我们如此形影不离
1	哇，【预警】我岀⁢銭，伱岀⁢ガ，帮⁢我坐事，一曰2小時，包⁢1OOO，一⁢仴③⁢澫，+徾⁢信：66855316607。HWx	哇,【预警】我出钱,你出力,帮我做事,一日2小时,包1000,一月3万,加微信:66855316607.HWx
1	【光华 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7ufafa.cc 領取,多乐棋游qwnQ	光华哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7ufafa.cc领取,多乐棋游qwnQ
1	@传奇 骑簲遥您，打鱼，电子游乙， 住笧18-188，冲100宋18,500宋58，请点击： cq5530.com	传奇棋牌邀您,打鱼,电子游戏,注册18-188,充100送18,500送58,请点击:cq5530.com
0	野蛮一点啦 去吵 银行专门有管这种事的人 确实有柜员这么干的 一般有钱进出的地方都有摄像的 整叠的不会少  都要清点的 如果是银行柜员拿的话 摄像肯定能拍到 你只要不停投诉投诉投诉 让他们查就可以 如果查出来 那么这个人就会被开除 只有当时发现少钱银行才会赔偿的 出了银行的门就不可能赔偿了 因为银行里面都有监视器所有过程都是很清晰的被拍下来的 现在柜台外面一般都给准备了点钞机
1	中午好啊，妞妞?，哺??，襟錵?，。http://uee.me/dddsR。来看看吧	中午好啊,牛牛,捕,金花,.http://uee.medddsR.来看看吧
1	今晚6 《和》 三 马  想要吗? + 我微：L组13124297235 直 接 给（包 稳）	今晚6合三码想要吗?加我微:L组13124297235直接给(包稳)
0	发信人: EEP (暂无), 信区: ParttimeJob 标  题: 诚聘家教一名 要求我们学校大一、大二理科生 是一高二学生，男孩，家在丰台， 做家教时，自己去丰台，回来时家长可以送过来 或者你们自己另约做家教的地点。 哪位师弟，师妹若有意，可回我站内信箱，我告诉你他家长的联系方式， 具体待遇和时间你们面谈即可。
1	Hi，【賬單呺】 点击: 8.ff12.co 註册最高送168，新用户包瀛，不瀛你揍我。PBL	Hi,账单号点击:8.ff12.co注册最高送168,新用户包赢,不赢你揍我.PBL
1	:老 坪苔，計 劃穩，福利好，首衝送菜金 3008093637	老平台,计划稳,福利好,首充送彩金3008093637
1	Hi，驻冊7 5，1OO可提！从 qy336.vip  这个地址新呺 沖3OO得426 一氺。Ejq	Hi,注册75,100可提!从qy336.vip这个地址新号充300得426一水.Ejq
1	新年新“基”遇！南方新能源z（5）0月9日起发售！该基金由南方基金出品，力求紧密跟踪中证新能源指数（指数成份股含上游光伏、风电、核电及下游新能源应用端的锂电池产业链），助您把握新能源风口的投资机会！指数历史表现不代表未来，基金投资有风险，请详阅产品法律文件及公告，选适配产品谨慎投资，详细信息请联系您的专属顾问贾雪峰，联系方式8。详询8。回o1退订	新年新“基”遇!南方新能源z(5)0月9日起发售!该基金由南方基金出品,力求紧密跟踪中证新能源指数(指数成份股含上游光伏、风电、核电及下游新能源应用端的锂电池产业链),助您把握新能源风口的投资机会!指数历史表现不代表未来,基金投资有风险,请详阅产品法律文件及公告,选适配产品谨慎投资,详细信息请联系您的专属顾问贾雪峰,联系方式8.详询8.回o1退订
0	我的感觉是不要为了别人而怎么怎么样，因为将来如果不如意的话，多数的情况是会互相埋怨 处在现在的选择时候，真的很难。希望这里说说自己心里话 本科毕业时由于不喜欢自己的专业，决定了参加工作，原来计划留在北京，三年之后应该再回学校学习深造。
1	<8月专享通道>最后一天，红包补贴抢不停，还有5日免息权益等你领取！猛戳v://a6.s/r退订回k	<8月专享通道>最后一天,红包补贴抢不停,还有5日免息权益等你领取!猛戳v://a6.s/r退订回k
0	想请教各位过来人 我和mm是高中的同学，但是大学不在一起，一个在北方，一个在南方 异地四年，坚持到现在
1	哈啰，【皇家渔乐】正蝂煋力9䒫，遥前樹、䒜魔王、镁亼余 特撽鎹199， 在线咨询客服：http://1il70.cn/ZjIfQ。v8D	哈啰,【皇家渔乐】正版星力9代,摇钱树、牛魔王、美人鱼特邀送199,在线咨询客服:http://1il70.cnZjIfQ.v8D
1	【语音预警】您好，伱⁢绌1OO，我⁢苞⁢伱⁢賺⁢5000沅！ ㈩我Q：2402962956【和多号副号:147****2815】	【语音预警】您好,你出100,我包你赚5000元!加我Q:2402962956【和多号副号:1472815】
1	http://8hxv.me/AQosu7 本机号柱測坪坮 惊禧68/无限制,100 立即取/ 渔 汼	http://8hxv.meAQosu7本机号注册平台惊喜68无限制,100立即取鱼牛
0	勇于放弃才是真男人，把美好的东西藏在心底吧。 很明显她只是寂寞。。 我有相同的经历。
0	真无聊 下午部分-__- teamwork: 给好多工具，搭个东西，需要经历桌子一头到另一头，延迟2秒，发出一个声音信号。要做出两个方案。 这里就是看大家表现了。我一开始提出两个发声方案，一个被采纳一个被忽视了，我自己也没坚持。第一个方案成功后，大家开始投入大量精力在搭建多米诺骨牌上，我觉得可以采用其他方式，发声方案也可以从多米诺骨牌撞铃铛改为球撞玻璃瓶，或者换个大小更合适的球。可惜没有
1	<好消息>今日开放绿色通道，您可申请最新额度，通过率高达9%>>h://w9.j/cd7y退订回g	<好消息>今日开放绿色通道,您可申请最新额度,通过率高达9%>>h://w9.j/cd7y退订回g
1	【语音预警】丑生哥没⁢銭就⁢來跟姐⁢做，包⁢伱每⁢忝⁢挣1000+，壹曰壹拮，不够姐帖伱，\/信：18047085076	【语音预警】丑生哥没钱就来跟姐做,包你每天挣1000+,一日一结,不够姐贴你,微信:18047085076
1	凤姐；我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：17773731252	凤姐;我出钱,你出时间,手机即可操作,包你两小时赚300-1000,详加微信:17773731252
0	他对你有没有感情不知道 但我认为他肯定对你有好奇, 因为他很想知道当年总掐他得那个人在床上是什么样得 标  题: Re: ONS yes or not? : 圆一个儿时的梦不挺好么 我们现在都有朋友,他明年可能携女友出国. 他认为ONS很正常,已经不是一次两次了. 如果他对我还有感情会提这样的要求吗? 若我答应或拒绝又会怎样? --
1	今ィ昔  菿：伱有20000额 度 扣: 2355562501 茄溦: a15323175661 #无視 黒白戸，保 倣 歀	今借到:你有20000额度Q:2355562501加微:a15323175661无视黑白户,包放款
1	加我姐抠Q：3007785248让你每天迎 三 两 牵	加我姐QQ:3007785248让你每天赢三两牵
1	#重磅福利：1V1指导，计划棈准，块三包 盁，时入500-1000 ，咖佬溮V：ebdiy2bks7y2	重磅福利:1V1指导,计划精准,快三包赢,时入500-1000,加老师微:ebdiy2bks7y2
1	Hi，夜路慢慢-靓妹长相伴，让您夜里不再孤单：【 1.uyawvy.cc 】。vq8	Hi,夜路慢慢-靓妹长相伴,让您夜里不再孤单:1.uyawvy.cc.vq8
1	【翔宇哥】诚邀你加入巔峰团对,专享一对一单带,稳定回血,不赚全额赔,请加Q：2853287835 限前一百洺	翔宇哥诚邀你加入巔峰团对,专享一对一单带,稳定回血,不赚全额赔,请加Q:2853287835限前一百名
0	呵呵，我也总是难以感受到轻松。以前总是因为一些小的事情而烦躁。或者说焦虑 而焦虑的事情都是一些小概率事件。但是后来，基本上小概率事件都没发生：） 而后一些事情，发现即使自己事先无论怎么想，该发生的最终都要发生，该过的坎最终 也会有它贴切的结果。然后慢慢就不再理会这些事情了。杞人忧天，惩罚的是自己：） 不去想他们，好好享受生活：）会学会放松的：） 好久没有过了 自己是个不洒脱的人 总为生活的一些事情困扰
1	【温馨提示】亲,您在购 物过程中被随机选中,您将得平 果笔记本电 脑一部及16万元家庭梦想基 金.请即刻输入登 陆码点击进入 tbhz12.net 查询详情 .您的动态码：5188；特此声明:此次活动已通过中国互联网公证处审核真实有效.请用户放心领取.【Ta0  Ba0  Wang】	【温馨提示】亲,您在购物过程中被随机选中,您将得平果笔记本电脑一部及16万元家庭梦想基金.请即刻输入登陆码点击进入tbhz12.net查询详情.您的动态码:5188;特此声明:此次活动已通过中国互联网公证处审核真实有效.请用户放心领取.【Ta0Ba0Wang】
1	【来电提示】帶賺+茴雪，新會員首沖楅俐大邡淞，專業導師精凖計划帶賺，伽筘筘：2222233	【来电提示】带赚+回血,新会员首充福利大放送,专业导师精准计划带赚,加QQ:2222233
1	【幵沅祺棑】上綫棌惍，1至27呺的沖值將反到您賬戶，詳埥登陆查看詀禸信！網阯： 0033270.cc	【开元棋牌】上线彩金,1至27号的充值将返到您账户,详情登录查看站内信!网址:0033270.cc
1	哈啰,🔜黑马🔙 🉐38 连线.沝浒.财神箌.卜🐠 📲 hm.aae6.c0 快讯.P2a	哈啰,黑马得38连线.水浒.财神到.捕鱼hm.aae6.c0快讯.P2a
1	嗨,雷竞技各大赛事精准蓷存,下载赠彩㊎,每日首单包赔等福利活动,加Q群1074169048获取红单.wXv	嗨,雷竞技各大赛事精准推荐,下载赠彩金,每日首单包赔等福利活动,加Q群1074169048获取红单.wXv
1	ybvip3249点com*恭喜你获得 年终特遥 冲100松188 一水 ，500松388不 限制，qq，3008974251	ybvip3249点com恭喜你获得年终特邀充100送188一水,500送388不限制,qq,3008974251
1	众恒苹苔，元旦3天白抢包 +上级V：513858447 更能申请回归神秘*金	众恒平台,元旦3天白抢包加上级微:513858447更能申请回归神秘金
1	【语音提醒】莱⁢姈⁢138，⁢百⁢佳⁢㦡⁢，⁢爆⁢渔⁢，⁢牛⁢庄⁢,姥⁢唬机⁢,⁢ fandio.cn/eX6m ❤✭✪	【语音提醒】来领138,百家乐,爆鱼,牛庄,老虎机,fandio.cneX6m
0	这个mm并未得到gg的真正认可 感mm的问题大些 应该去看的人不出路费，被看的人负责路费 去看的人说明感情比被看的深厚 所以被看的免去了路途辛苦所以要付出点金钱 不能去看的辛苦了付出了还得倒贴钱 两人都是刚开始工作，现在两地分离，相聚一趟的花销大抵450左右 由于女生现在在高校做助教，假期比较多，可以一个月过去一次 男生在外企很忙，基本除了法定假期没有多余的假期
1	与众不同的享受，尽情欢乐。嚸 8tg.me/vvK 即聆11-188！	与众不同的享受,尽情欢乐.点8tg.mevvK即领11-188!
0	只要个人能力强，在哪里都能学到知识。创业的公司就比较有发展吗？呵呵 老板软性骚扰一MM,还企图拿金钱和出国引诱,但是该女孩是不想混混得在家里混研究生文凭而是想通过出来做在公司做论文来完成研究生学习得,如果马上拒绝,还要重新找个能开出研究课题和导师资格得单位,而且她还能忍,就是想把这个工作好好做好,而且这个公司刚创业,也还比较有发展,还能学到知识. 谁给些意见啊.!!!!!!谢谢!
1	欢迎您来到新疆，新疆是个好地方！请关注下载“游新疆”r或微信公众号。	欢迎您来到新疆,新疆是个好地方!请关注下载“游新疆”r或微信公众号.
1	恭喜您购买（尧都区·科奥大厦·美客熊披萨...成功，详情查看y://v.cd7.e/j8cd5	恭喜您购买(尧都区·科奥大厦·美客熊披萨...成功,详情查看y://v.cd7.e/j8cd5
1	【吱付宝】终核完毕!您可申98000,击 z3.i3618.c0m.cn/ZWHVad 提件【留言提醒】	【支付宝】终核完毕!您可申98000,击z3.i3618.com.cnZWHVad提件【留言提醒】
1	尊敬的3用户，您有0f手机获取资格，7o内存3.8寸屏幕，今日特价！点5o9q.i/0l5过期作废，阈值拒收j	尊敬的3用户,您有0f手机获取资格,7o内存3.8寸屏幕,今日特价!点5o9q.i/0l5过期作废,阈值拒收j
0	不是大问题，乌鸡白凤丸就能解决 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	2021年江苏二建有原题,后附费+老师ΩΩ：931308492	2021年江苏二建有原题,后附费加老师QQ:931308492
1	祝贺！您在淘 宝 网 购物时已被抽选为幸 運用户，恭喜您获得《淘 宝 十一周年感恩回馈活动》梦想创业基金160000元人民币及苹果时尚笔记本电脑一台。请登陆活动官网 tb.aako.cc查看领取，您的验证码为【6558】本次活动已通过互联网公证处公证审批，用户可放心领取。本消息由系统后台自动发出，请勿回复！注：如将个人信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责!	祝贺!您在淘宝网购物时已被抽选为幸运用户,恭喜您获得《淘宝十一周年感恩回馈活动》梦想创业基金160000元人民币及苹果时尚笔记本电脑一台.请登录活动官网tb.aak0.cc查看领取,您的验证码为6558本次活动已通过互联网公证处公证审批,用户可放心领取.本消息由系统后台自动发出,请勿回复!注:如将个人信息泄露给他人造成冒名领取,本公司概不负责!
1	亲，刘某某，  杖呺l754250012，宓馬lk0964  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 tv	亲,刘某某,账号l754250012,密码lk0964余额32元可提现登166956ky.cc戳tv
1	中國石油：m年l月y至i日(星期一至三)於全線油站入汽油即享。查詢/取消：x	中國石油:m年l月y至i日(星期一至三)於全線油站入汽油即享.查詢/取消:x
1	民眾居家上網需求量持續增加，大霧峰區鄉親看過來!結合行動與光纖上網的「一號双網路」好速案,一起跟您對抗疫情!一天加$y起,讓您"在外吃到飽,全家網路用不完"辦再享u智慧音箱優惠價喔!即日起至q月底再提供優惠,來電/來店洽詢就享免裝機費優惠!台灣大哥大霧峰區全體加盟門市熱烈申辦中。	民眾居家上網需求量持續增加,大霧峰區鄉親看過來!結合行動與光纖上網的「一號双網路」好速案,一起跟您對抗疫情!一天加$y起,讓您"在外吃到飽,全家網路用不完"辦再享u智慧音箱優惠價喔!即日起至q月底再提供優惠,來電/來店洽詢就享免裝機費優惠!台灣大哥大霧峰區全體加盟門市熱烈申辦中.
0	那山那人那狗，经典好片啊 现在看韩国的电影，电视剧感觉太没意思了，看了投就能够推测的结尾，没有意思，纯粹是泡沫，只适合消磨时间。 大陆的，偶像系列（星仔、周润发、释小龙等的基本都扫过），帝王类（康熙，乾隆，雍正，汉武大帝，成吉思汗），不知道还有没有其他些。 手机，功夫，六壮士，乱七八糟也不知道要看什么，就是感觉没意思，可能是欣赏水平不到家。
0	什么痛苦已久你只是在作自己的猜测 很多农村的父亲其实就是想给家里多个劳动力 觉得读书无用而已 我爱自己的父母 是因为他们养而育我 令我现在能够过得很好 如果光养不育 我根本不尊重他们 如果明知道不可能走上学这条路，坚持到头破血流真的有价值吗？ 这个父亲也许就作出了自己痛苦已久的决策，而且不一定是错误的！ 这里这么多人都在叫嚣自己多么爱自己的父母，所以也别随意往别人父亲脑袋上扔转头，呵呵
1	7/U/琪/派：卜鱼 ，狃狃，钭第注，嘛桨， 軴銏可德 888 ,豋入可玲荭包 ,连盈甑8888！网址 7ui7u.com	7U棋牌:捕鱼,牛牛,斗地主,麻将,注册得888,登入可领红包,连赢赠8888!网址7ui7u.com
1	【华体浍】幵業檺礼宋不停，首寸100宋128，超哆楅俐玲不停，叩叩480329685，398830256	【华体会】开业豪礼送不停,首存100送128,超多福利领不停,QQ480329685,398830256
1	【亚辉 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 csduoyu.com 領取,多乐棋游iFAq	【亚辉哥】您的彩金15.88已发放到您的账户,来csduoyu.com领取,多乐棋游iFAq
1	您好,由于您长时间观看短视频,特邀您参与原创视频帮点赞,日给50-300工资,详情加微：13118723504	您好,由于您长时间观看短视频,特邀您参与原创视频帮点赞,日给50-300工资,详情加微:13118723504
1	哈https://longba257.com真岀桨吋3OO少下4OOO，眞魜@.G.D.G老稳了店M.G不朽清缘	哈https:longba257.com真出奖存300少下4000,真人.GDG老稳了店MG不朽情缘
1	【铭 哥】邀伱參与188ぇ专啍鍢利，贏澫ぇ葒苞伽Ｑ裙923942141 點 https://yb83.aitiyu2.com:9999	铭哥邀你参与188元专享福利,赢万元红包加Q群923942141点https:yb83.aitiyu2.com:9999
1	Hi，【留言提醒】囎38 龍.牛.紅.bǔ 虎.牛.黑.鱼  ☞ sd9.xsj9.biz。aKK	Hi,留言提醒赠38龙.牛.红.捕虎.牛.黑.鱼sd9.xsj9.biz.aKK
1	华㤓会㓉働徼您，銃100㮸88,銃4000㮸4000，㤓肓，鎭㕥，電孒，進 htbet910.com 叩叩 5140037	华体会活动邀您,充100送88,充4000送4000,体育,真人,电子,进htbet910.comQQ5140037
0	21世纪的中国，希望还要寄托在青天大老爷和圣天子身上... 标  题: Re: 天朝医疗的一个普遍现象 嗯，那些下岗的其实比农民要强一点，不过也是一样可怜的，底层没人维护，需要中央 领导和各地领导良心，真tmd垃圾。 : 现今天朝最可怜的是老实的农民 -- 世界是个小小屋檐。 不论谁指挥，能解放台湾，宁愿当炮灰！
1	親，我是迷恋，请你来上，班，在家自由 380一天， 薇：855885037313	亲,我是迷恋,请你来上班,在家自由380一天,微:855885037313
1	别賭了，外掛套俐，每兲稳賺100-1000 伽筘：2847060210	别赌了,外挂套利,每天稳赚100-1000加Q:2847060210
0	发信人: lovelex (快乐ing), 信区: ADAgent_Beauty 标  题: Adagent_Beauty版面招聘BM一名 要求： 1. 能保证每天有足够的时间在线 2. 能及时的完成相关的任务和操作 3. 希望没有商业背景，并对本版信息有兴趣 4. 主要任务可能是精华区的相关收录和版面的标记管理 5. 希望是个熟练工 :-) 有兴趣的朋友可以直接给我或者panpanjj发站内信件联系
0	...ft,,兄弟你好纯。。男男、女女分明是指的gay和les.... 标  题: Re: 忽然想,人类为什么要有两种性别 男男,很男的男人 男,一般男 女,一般女 女女,很女的女人 还是比较丰富的哈哈 : 看过《海边的卡夫卡》么？ : 里边说，最初人有三种性别 : 男男，男女，女女 --
1	牛牛、捕鮽、金花、抖地注 来松678,点: url.cn/5kfmGsN	牛牛、捕鱼、金花、斗地主来送678,点:url.cn5kfmGsN
0	学会做人，送礼不留痕 学会做事，说话不带刺 标  题: 做人，做事。做什么样的人，事？怎么样做？ 最近在学校网站上常看到学校外出社会实践的队伍发回来的报道，很多企业领导的 忠告是：学会做人，做事。这具体的含义是啥？也常听到有人说：踏踏实实做人， 老老实实做事。真正走上了社会，这样做够吗？ -- 情之一字所以维持世界 才之一字所以粉饰乾坤
0	不要难过啦！ 你的签名“没有猩猩的日子里，你拿猴子来代替”让我想起一个故事，说给你听听聊以安慰吧。 几千年前地球上飞来了一架从火星来的飞船(当年他们的科技比老美的也高不了太多),可是飞船出事他们回不去了；而这期间，火星上打起了核战，把文明给灭亡了10000次以上(所以现在我们很难看到他们留下的遗迹)。于是这批宇航员永远留在了地球，生存没有问题，可是如何繁
1	【卡洛思】新朋友您好，现在即刻开启砖属侟餸礼，最高仮餸40% ，赠餸礼琻没有极限!k8861点c0m	【卡洛思】新朋友您好,现在即刻开户专属存送礼,最高返送40%,赠送礼金没有极限!k8861点com
0	唉。于我心有戚戚焉。。。 现在的小女孩（23岁以下的）太缺乏责任感了，只看重自己的感受，对于别人的付出和关心根本就没感觉，觉得那你是自愿做的，我当然就受之无愧了。 我今年27，现在对于找个什么样的真的很迷茫，和我差不多大的，条件又合适的已经比较少了，比我小几岁的在交往时有时候真的是挫火，估计是忍不了多久的。唉，迷惘阿。 好多女生 一天就知道玩，开心 觉得被宠是应该的
1	o，您距离获批额度只差一步，快来完成信息认证，即可申领5万额度h2.k/k7退订回q	o,您距离获批额度只差一步,快来完成信息认证,即可申领5万额度h2.k/k7退订回q
1	恭喜您获得老用户绿色通道申请机会，最高5万随取随用，名额有限，速来时光分期l使用！戳v.b.l/q2s2立即领取。退订回b	恭喜您获得老用户绿色通道申请机会,最高5万随取随用,名额有限,速来时光分期l使用!戳v.b.l/q2s2立即领取.退订回b
1	上茴【02/鷄】 我又稳了  你怎么样？ 伽我徽：855962881525 给你今晚的福利	上回02鸡我又稳了你怎么样?加我微:855962881525给你今晚的福利
1	z1.p	z1.p
1	【预警】21新年福到， 汼牛，蒱⁢渔，⁢芐⁢酨⁢福⁢获⁢1⁢2⁢8，⁢⁢ jlhazc.cn/eERv ❤❁✦	【预警】21新年福到,牛牛,捕鱼,下载福获128,jlhazc.cneERv
0	是不和普通人一样 哪怕在伊拉克被绑架的也一样 我文章都说了，传统观点造成的对女博士的偏激 男的读了，可能大家觉得学习好，有上进心和事业心 这是3个褒义词 换到女生身上 就未必了 当然你不在乎别人的观点 什么传统，什么别人的评价，根本不用CARE 但是你要在乎别人的观点 那么那评价的准则就不是自己说的算的了 看了你的这段文字 却没有看到你的思想 哎，努力往国外混的人好像也不大和普通人一样
1	您的年报未上报，请进入s.w自助补录，延时将进行处罚！	您的年报未上报,请进入s.w自助补录,延时将进行处罚!
0	小夫妻啊，，，日子长着呢 标  题: Re: 今天lg做饭 目前都是一起做饭的，不过只在一起生活了1个多星期 不知道以后能不能保持 : 你lg愿意吗？ -- I can\'t believe this moment\'s come It\'s so incredible that we\'re alone There\'s so much to be said and done It\'s impossible not to be overcome
1	【大好玩淇棑】柱恻即宋560沅！淇棑補于電孑視訊： 89490.cc	【大好玩棋牌】注册即送560元!棋牌捕鱼电子视讯:89490.cc
0	...偶也是金牛座 偶从来不问qq密码 前天和GG聊天，他无意中自己说出自己的QQ密码现在换成另外一个。我就要他告诉我。 当时气氛很好。他先是不告诉我。我就故意装生气望车外。后来他就悄悄告诉我新密码了。两人闹着玩，都没当一回事。 其实他密码多少我从没当一回事，也从不干开他QQ的无聊事。不然也不会现在才知道他早改密码了。之前那个密码也是04年初的时候他主动告诉我的，并要我告诉他我的。
1	哈啰, 有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ：1293548778接待小言.J0V	哈啰,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ:1293548778接待小言.J0V
0	因为你老了,心老了. 世界上不是没有美的事物,只是你没有发现美的眼睛. 唉。于我心有戚戚焉。。。 现在的小女孩（23岁以下的）太缺乏责任感了，只看重自己的感受，对于别人的付出和关心根本就没感觉，觉得那你是自愿做的，我当然就受之无愧了。 我今年27，现在对于找个什么样的真的很迷茫，和我差不多大的，条件又合适的已经比较少了，比我小几岁的在交往时有时候真的是挫火，估计是忍不了多久的。唉，迷惘阿。
1	其,片卑,活动期间每天送6—666.网站： http://t.cn/AijmF3gY .渔B0SS无脑打,注策就给烊  !	棋牌,活动期间每天送6—666.网站:http://t.cnAijmF3gY.鱼B0SS无脑打,注册就给洋!
1	Hi，就此一天，吋1OO給226 皆1氺，不现制！ qy2125.com 找冯程程。rfR	Hi,就此一天,存100给226皆1水,不限制!qy2125.com找冯程程.rfR
1	京东店，值此辞旧迎新之际，良品铺子祝您和您的家人身体健康，万事如意，新年快乐！勤洗手、戴口罩，守护健康平安新年！回y退	京东店,值此辞旧迎新之际,良品铺子祝您和您的家人身体健康,万事如意,新年快乐!勤洗手、戴口罩,守护健康平安新年!回y退
1	亲，【逍遥】为您备好豪礼↓↓   a33.t69d.co   賬單號 ！ 。ZzI	亲,【逍遥】为您备好豪礼a33.t69d.co账单号!.ZzI
1	【春超哥】【预警】☼多乐棋p，开户送28 地主/金花/牛牛/捕鱼 Ying到50可下分 dazm.xyz/JiJ3kR	春超哥【预警】多乐棋p,开户送28地主金花牛牛捕鱼赢到50可下分dazm.xyzJiJ3kR
1	你好!生意兴隆!我公司可代开成都各行业正规发票,点数低,可验证后付款,联系人：王小悦 186 2824 4419精诚合作!请保留 以备急用	你好!生意兴隆!我公司可代开成都各行业正规发票,点数低,可验证后付款,联系人:王小悦18628244419精诚合作!请保留以备急用
1	【soon】元旦特惠，新用戶注册送28 .充多少送多少，无斿戏硍淛，1088葒笣等你拿，可完可代 分层55 戳：sn88vip6.com	【soon】元旦特惠,新用户注册送28.充多少送多少,无游戏限制,1088红包等你拿,可完可代分层55戳:sn88vip6.com
0	我也只到这个密码拉 从做lg女朋友开始他就告诉了我他的QQ密码，之后我们两申请了一个我们公用的QQ，老公也从来没问过我的QQ密码，我也没告诉过他，前不久有一次我用自己QQ聊天当时不让他在旁边看老公一气之下就把他QQ密码改了，说今后我别再上他QQ，之后我怎么哀求他怎么道歉他都不肯立即告 以前老公也改过一次密码每次都是我们的特殊纪念日，这下竟然换成了我的名字的全拼，难怪我试过我们所有的特殊数字都没试出来
1	@八哖信誉荃网最高赔率，莳莳采 ，噻 車大訷带你茴雪上岸曰盈8oo16oo， 加Q：772753333，点 28850.cc	八年信誉全网最高赔率,时时彩,赛车大神带你回血上岸日赢8001600,加Q:772753333,点28850.cc
1	优惠代开增值税专用发票，普通国/地税发票，需要请来电：13912938651陈生.	优惠代开增值税专用发票,普通国地税发票,需要请来电:13912938651陈生.
1	尊敬的客户：炮竹声声辞金鼠，烟花绚烂迎福牛，灯火辉煌阖家欢，万象更新好运来。感谢您一直以来对我司的信赖和支持！在此新春佳节来临之际，人保财险揭阳市分公司向您致以美好的祝福，祝您春节快乐！身体健康！阖家幸福！	尊敬的客户:炮竹声声辞金鼠,烟花绚烂迎福牛,灯火辉煌阖家欢,万象更新好运来.感谢您一直以来对我司的信赖和支持!在此新春佳节来临之际,人保财险揭阳市分公司向您致以美好的祝福,祝您春节快乐!身体健康!阖家幸福!
1	HI，新年好，還在廻雪上堓嗎，别賭了全自动外掛套俐，苞賺苞锫曰賺100-2000筘：710213903 薇信：jkfdfmj。dyF	HI,新年好,还在回血上岸吗,别赌了全自动外挂套利,包赚包赔日赚100-2000Q:710213903微信:jkfdfmj.dyF
1	您的【牛钱罐】放款审he已经通过,加Q2851212775,告诉你 你的额度和还款周期 ,不加Q 平台自动下款.	您的【牛钱罐】放款审核已经通过,加Q2851212775,告诉你你的额度和还款周期,不加Q平台自动下款.
0	发信人: thirdpluto (彭彭|年轻的新凉粉), 信区: SJC 标  题: janetgg被取消在SJC版的发文权限 由于 janetgg 在 SJC 版的 言语粗俗人身攻击 行为， 被暂时取消在本版的发文权力 14 天。 版主:thirdpluto Sat Sep 24 23:41:53 2005 哦~~ 怪不得你跑这来攻击新闻学院的人来了 原来是因为在sjc版因为人身攻击被封帐号了~~
0	找个朋友聊天散步清华园 用平和的心态去面对 该玩玩，该吃吃 该学时再学 看来你需要朋友 人总是被目标束缚住了，没有目标，就不知干什么了，是不是中国是教育下的后果，一生下来，就被一个接一个的目标所束缚，考第一，上好学校，在考第一，在上好学校，但是上了好学校又怎么样呢，人一辈子不是为上学而生的，不是吗
1	%1%请核对 额 度 申 请 通 过 了l请迦嶶、信转账给您：  2908369265	请核对额度申请通过了请加微信转账给您:2908369265
0	也好！ 我要“从一而终”。水木萧疏，我可 一览而尽，省了时间学习。 心情蛮复杂的！ 转眼半年快过去了，生活又回到了半年前的状态，每天去那个网上的新家，和朋友在属于自己的板上聚会，听大侠胡侃，有问题就上bbs咨询。新的家，老的生活方式。 但是，本来我们有一个温暖的窝。名正言顺的家！看到自己的家凋敝成这样，虽然已不会再在这里居住，悲伤还是难以抑止。
1	史总，龍门娱乐为您派发了一份心意荭包，请登录您的游戏账号查收~愿君牛气冲天伴，年年有余福相随！	史总,龙门娱乐为您派发了一份心意红包,请登录您的游戏账号查收愿君牛气充天伴,年年有余福相随!
1	点 hqrrn.c0m/a/d1y 直接领新年39	点hqrrn.comad1y直接领新年39
1	今  借 到 :，伱 的 歀 已 倣 ＋Q：1469369337  3006045412	今借到:你的款已放加Q:14693693373006045412
1	尊敬的用户您好，如需提前还款，方法一：可在z—我的—v月账单—点击“账单明细”—选择要提前还款的订单—点击“申请提前还款”按钮即可；方法二：可在a—我的—全部订单—点击要提前还款的订单—点击“账单状态”—点击“申请提前还款”按钮即可，或戳链接k.y/a进入查看教程。回复j退订	尊敬的用户您好,如需提前还款,方法一:可在z—我的—v月账单—点击“账单明细”—选择要提前还款的订单—点击“申请提前还款”按钮即可;方法二:可在a—我的—全部订单—点击要提前还款的订单—点击“账单状态”—点击“申请提前还款”按钮即可,或戳链接k.y/a进入查看教程.回复j退订
1	客户,总有一份緈福属于您,玩电吇游艺的亲,来： http://t.cn/AiYHpjwc 有365圆给您.AHP	客户,总有一份幸福属于您,玩电子游戏的亲,来:http://t.cnAiYHpjwc有365圆给您.AHP
0	不知道在这里能不能说tooold.楼主挖坑别有用心 看看章子怡在纽约时报上都说了些什么 “I prefer the fans in America,” says Zhang. “They are more civilised. In China, if you don’t take a picture with them they say, ‘I will never see your film again!“ 我更喜欢美国的影迷，他们更加文明。在中国，若你拒绝和影迷照相，他们会说“我不会再看你的电影了”
1	《金乾》祝愿您新的一年：想财财就来，金山银海好运在。大年初六祝福最灵验，看过之后笑开颜。登录拿走新年荭苞 a888-888.cn	金乾祝愿您新的一年:想财财就来,金山银海好运在.大年初六祝福最灵验,看过之后笑开颜.登录拿走新年红包a888-888.cn
0	当然麻烦了 如果不怕累，又有辆好点的自行车 从东门骑车一直往南走，到了交大也基本上就到了 要是我二十五分钟肯定就到了 标  题: Re: 请问太平洋海底世界和北京海洋馆什么地方好玩，门票是多少 呵呵 运通105、205还真是都到 不过那个样子走麻烦么？ : 不用你那么麻烦的 : 从清华西门坐运通105到终点站就到了 --
1	SmarTone: - [限時優惠溫馨提示] 早前未能成功聯絡閣下，數碼通現有多款優惠計劃供閣下選擇。 請即致電62001628查詢辦理。	SmarTone:-限时优惠温馨提示早前未能成功联络阁下,数码通现有多款优惠计划供阁下选择.请即致电62001628查询办理.
1	aa1991点com ！非凡娱乐 。大额无忧，村100到 账168。村500到账788，安全稳定，福利办理联系客服，提供截图	aa1991点com!非凡娱乐.大额无忧,存100到账168.存500到账788,安全稳定,福利办理联系客服,提供截图
1	信明, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 17708608877	信明,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微17708608877
0	贴在水木blog上倒是不错的备份～～ 真是要疯了,存在电脑上的很多东西,包括什么爱情故事，原来写作的东西，还有很多心 情日记,都不见了...完全没有搞清楚怎么回事,一整个文件夹都不知道跑哪里去了... 伤心到家了啊...发现有个快捷方式也还在就是东西不见了,,,哪个高人帮忙找出来啊 ??? 身家姓名啊,..有的东西失去了以后连回忆都没得回忆了...敬请指点....请大吃一顿 ,...
1	985@其牌!炸金花,鱼多多,扑余,百嘉乐,注册赠18-985元.前往 cutt.ly/98518 领取	985棋牌!炸金花,鱼多多,捕鱼,百家乐,注册赠18-985元.前往cutt.ly98518领取
0	标  题: Re: 来报道。。。 哈哈~ kiss mv~~~~~~ :  hehe,向girl版的xdjm们问好了！ :  我是mercurycap～ :  一直是个 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
0	看你能不能劝得动他 标  题: Re: 辞职了 ……我还是宁愿版大留下 : 傻丫头：） : 给自己一个成长的空间不是也很好吗？ -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
0	我今天在网上查了半天， 也看到烤蛋壳这个方法了， 正打算回去试试呢， 照你说的，看来是不用了。 还有一个方法说是用洗衣粉水，打算试一下。 另外，听说有个灭蚁清很管用，不知哪里可以买到。 以前我家有 我就按网上说的把烤了的蛋壳捣碎了放在桌上，不过好像没什么用 后来发现都是蚂蚁从厨房冒出来的，我们就注意清理垃圾，厨房尽量不留任何食物，其他房间也注意经常清理。 不知不觉蚂蚁就没有了，很神奇~
1	您的额度已更新，今日下单，通过率高，最快当天下款，戳→o://s.g/3p回h退订	您的额度已更新,今日下单,通过率高,最快当天下款,戳→o://s.g/3p回h退订
1	,｛‘犮｝｛嘌｝        1%  13%  156-5149-3494	发票1%13%15651493494
0	这个价这么低，说明他也没那么自信吧？ 自信的Knuth岂是matlab,maple,mathematic这些软件能比得
1	G0G0体育,百迦乐,电竞,电子应有尽有,充100送88,平邰还有礼品送.往止 g0g0bet338.c0m 复制 抠101535911领	G0G0体育,百加乐,电竞,电子应有尽有,充100送88,平台还有礼品送.往止g0g0bet338.com复制Q101535911领
1	【子杰 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 muqiji.cc 領取GbfY	子杰哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来muqiji.cc领取GbfY
1	親愛的用戶您好，台灣大哥大為了提供您更好的服務，誠摯邀請您參與，填寫網址k://z.q.q/t(活動z/y/h晚上a點截止)	親愛的用戶您好,台灣大哥大為了提供您更好的服務,誠摯邀請您參與,填寫網址k://z.q.q/t(活動z/y/h晚上a點截止)
1	Hi，牛气冲天，牛气冲天，精凖飞挺，精凖芬芬二芬筷3 凂費颂18-88沅 虧損窇賠+筘：1193827827。0Es	Hi,牛气充天,牛气充天,精准飞艇,精准分分二分快三免费送18-88元亏损包赔加Q:1193827827.0Es
1	哈啰，【开元祺徘】，抖地住，金花，哺渔，汼汼等百款游系注卌送888金，可提，點：kqp995.cc。JhT	哈啰,【开元祺牌】斗地主,金花,捕鱼,牛牛等百款游戏注册送888金,可提,点:kqp995.cc.JhT
0	有意无意地递过去一块口香糖 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	（保定）逾矩请您当隐形万氪大佬，破例安排！每天2发2！点i.j/u谨防泄露退订回l	(保定)逾矩请您当隐形万氪大佬,破例安排!每天2发2!点i.j/u谨防泄露退订回l
1	【华体会】渞⁢村100餸100 更⁢有毎⁢曰村⁢餸活⁢動 點：ps888.cc 询在⁢綫碦⁢服或扣:  2736687970 ❇✪★	【华体会】首存100送100更有每日存送活动点:ps888.cc询在线客服或Q:2736687970❇
0	555 555 555 恒恒自从百天长到15斤以后，现在10个月了，才18斤多，就是说半年长了3斤多，最近3个月几乎没有长。 医生说可能缺锌 哎，俺这妈妈才缺心，不知道早补 呵呵，别买什么补锌口服液，没什么用处，虾剁成泥，做成丸子给你家的小家伙吃，还有开心果，瓜子，嗯，10个月太小，磨碎了看他吃不吃，还有瘦肉，做成丸子给他吃，都是锌含量比较多的，要是微量元素检查缺的比较多再买补锌的保健品吧，你得检查检查微量元素再说，呵呵
0	你无权说楼主的生活方式不对，他mm的搜救是对的，不是吗？ 有创业的机会，但没有创业的欲望，你说哪个是先那个是后。哪个是目的，哪个是条件？ 为什么非要创业？世界的价值观不是多元的吗？ 她是不是自以为成熟暂且不论。 年轻人有梦想、有向上爬的热情，这都是很宝贵的，值得保护。楼主年轻、楼主有点钱、楼主有点懈怠，这几条综合起来看，督促他创业不是错。如果楼主没有条件还被GF督促创业，那时再批评她不迟。
1	网上真人真钱赌博www.140283.com支付宝担保：赌球，PK10,老虎机，时时彩，真人视频百家乐返水最高2%，15年老品牌百万提款3分	网上真人真钱赌博www.140283.com支付宝担保:赌球,PK10,老虎机,时时彩,真人视频百家乐返水最高2%,15年老品牌百万提款3分
1	1⑧⑧荭宝一氺，已发您号站内信登录激活另旺：https://lh1227.com打开	188红宝一水,已发您号站内信登录激活另网:https:lh1227.com打开
0	你真能码字…… 刚才上来,就收到一个前几天我发贴的合集,仔细读了一遍. 非常有意思! 我发贴子是询问大家淋浴房好还是木质的浴桶好,因为这个跟LG发生了分歧. 大家回的贴子五花八门,很好玩. 有个dd居然不知道花洒是什么,真可爱!还有一小批ddmm在那里讨论浴室凶杀,还有讨论方便时坐姿的,哈!有一个更强,说离婚得啦!嗬,如果因为这点小事就离婚,那一定要像罗素一样有魅力,能够结婚结到90岁呀! 不过大部分ZZ们都很负责也,很认真的给俺
1	隨手埖 再次提醒：您的賬戶余額已調整，累積至2OOOOO沅， 按 w.url.cn/s/AeR1zw9  拎	随手花再次提醒:您的账户余额已调整,累积至200000元,按w.url.cnsAeR1zw9领
0	根本不存在谁压制谁的问题 学校不该压制学生，学生也不能因为自己学习好就压制学校 学校应该给学生基于排名的充分的自由的选择权利，来规划自己的人生 同时建立起公开合理透明的推研流程，最起码你招个人总该发正式offer的函件，同时允许别人考虑是否接受吧 学生也应该遵循规章，在规定的时间内完成自己的选择，保证推研工作的顺利进行 ~~~~~~~~~~问题是这个是学校定的呢,不是学生定的呢
1	信鹏, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18852500095	信鹏,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18852500095
1	你好！我是音乐🎵学院的，我换号了，麻烦+新的V：17872573575	你好!我是音乐学院的,我换号了,麻烦加新的微:17872573575
1	情人节快乐，点：817244.com，捕鱼，牛牛，真人游戏，注册领取216 充值最高送888、秒提款	情人节快乐,点:817244.com,捕鱼,牛牛,真人游戏,注册领取216充值最高送888、秒提款
0	女生太强了不好... 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。 我的性格太不适合谈恋爱了，还不如跟狗狗玩~~~
0	越想偷越大，为什么把自己搞得那么累呢？ 行走在琐碎的街道上，周围显得特别冷清。 密密麻麻的雨滴像发了疯似的敲打着我的伞，让我有一种孤独的感觉，行走在东西走向的马路上，终于走到心里的尽头，我站在路口的中央，细细的打量着周围被雨滴打击的建筑物。风虽不是很大，却可以把我的心灵掀起，因为我感觉自己的心在变凉。 我知道自己将要往南走，但我的目光却一直注视着北方。
1	家长您好，我是斑马l课8元课的i老师，接下来我会带着小朋友一起学习。请您添加一下我的微信：1，方便后续安排课程和沟通辅导。（添加时请备注您的购课手机号）	家长您好,我是斑马l课8元课的i老师,接下来我会带着小朋友一起学习.请您添加一下我的微信:1,方便后续安排课程和沟通辅导.(添加时请备注您的购课手机号)
1	你好!代开南宁发票,赠值税专用发票,工程款,建材,广告咨询,培训,设备,商品,劳务,会议费,吴经理!18697959109如有打扰请谅解	你好!代开南宁发票,增值税专用发票,工程款,建材,广告资询,培训,设备,商品,劳务,会议费,吴经理!18697959109如有打扰请谅解
1	【单号】心悦會员*双您好！双十二狂欢柱冊嗱28-188亓【杪缇】  410839.com	【单号】心悦会员双您好!双十二狂欢注册拿28-188开秒提410839.com
1	352柒   其  派   神 秘 彩金  领取  QQ  1295740729  !期待您	352期棋牌神秘彩金领取QQ1295740729!期待您
1	客户,|太|阳|城|集|团|72779.am|电子视讯晋级奖金已派送,晚上22点至23点存送5%,请悉知.UcX	客户,太阳城集团72779.am电子视讯晋级奖金已派送,晚上22点至23点存送5%,请悉知.Uc信
1	朱某某 给你一个项册自己看一下 103.255.61.165/klsf	朱某某给你一个相册自己看一下103.255.61.165klsf
1	受疫晴影响，整体經濟还是不会有太大改善，现诚⁢邀你伽杁玳理⁢团队，⁢苞伱⁢曰⁢賺100-2000，详询徽信：13988464853	受疫情影响,整体经济还是不会有太大改善,现诚邀你加入代理团队,包你日赚100-2000,详询微信:13988464853
0	我和GG都快要找工作了。 有一次我说：以后工作不在一起分手了该多伤心啊。他说为什么啊，他就不会难过，我也没必要难过，只要记得两个人在一起的开心就好了。 所以今天中午又委婉地问了他关于以后两个人工作地点的问题。 我问他：“以后工作不在一起是不是会分手啊。”但是他没有回答，岔开了话题。过了一会我又接着问他这个问题。他说：“我怎么知道啊。在一起的也有分手的；不在一起的不是也有很好的吗。”
0	还说从来不干开他qq的无聊事，sigh， 自己打自己嘴巴了吧。 前天和GG聊天，他无意中自己说出自己的QQ密码现在换成另外一个。我就要他告诉我。 当时气氛很好。他先是不告诉我。我就故意装生气望车外。后来他就悄悄告诉我新密码了。两人闹着玩，都没当一回事。 其实他密码多少我从没当一回事，也从不干开他QQ的无聊事。不然也不会现在才知道他早改密码了。之前那个密码也是04年初的时候他主动告诉我的，并要我告诉他我的。
0	sp!约会吧！ 刚才看了前面关于CN的讨论，小女子认为男生也应该为了以后的妻子在婚前应该洁身自爱。婚前尽量约束自己不要有婚前同居史。 女生也应该约束自己，为自己以后的老公负责。 我今年27岁了。PP。CN。从21岁起就几乎人见人爱。但是为了等到一生的爱人，一直洁身自爱。我也希望能找个同样和我一样能够自重自爱的GG。 我觉得婚前性行为是一种不负责任的行为。 婚前连这点约束力都没有，怎么能应付婚后也许会有的种种诱惑呢？
1	通知，特邀100送38-1088 首单包赔188-1888 再享最高888 无限制1倍水 +q 61599270。OMk	通知,特邀100送38-1088首单包赔188-1888再享最高888无限制1倍水加Q61599270.0Mk
1	来电%提醒： 忙完了 吗?  加我QQ：115888246	来电提醒:忙完了吗?加我QQ:115888246
1	你好，！这里环球体育， 金牌导师邀请您参与精准三串一计划，更有精美礼品相赠，企鹅，4342426 ，网址 h102.top	你好,!这里环球体育,金牌导师邀请您参与精准三串一计划,更有精美礼品相赠,QQ4342426,网址h102.top
1	“每天稳赚苯 唫1倍，首侟苞赔。福俐哆哆， 叁期哔中 扣扣裙：566362529 VX:J18336861039	每天稳赚本金1倍,首存包赔.福利多多,上期必中QQ群:566362529微信:J18336861039
1	天天展颜笑→    cm.d7q.me   37-88纟合。z6U	天天展颜笑cm.d7q.me37-88给.z6U
0	你比我想象中的还要小啊 我土了 标  题: Re: 明天20岁了！呵呵～ 第一 我不够年龄 第二 没人娶我 : 那怎么还没成为现实 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	邀您棋牌牛牛捕鱼百家乐  百款游戏 注册送888元  点： bm.ghn6.pw	邀您棋牌牛牛捕鱼百家乐百款游戏注册送888元点:bm.ghn6.pw
1	澫亼顽，徕就餸666：6767070.co	万人玩,来就送666:6767070.c0
1	【快讯】亲，智，能科技，手机挂机，百分百盈利，日赚500到1000，免费教学，亏损全 赔！ 請┼Ｑ: 2853287305	【快讯】亲,智能科技,手机挂机,百分百盈利,日赚500到1000,免费教学,亏损全赔!请加Q:2853287305
0	哎 我是说那和个人还是很有关系的 有感谢她就感谢一下好了，没必要送礼品卡吧 所以还是因为那个护士真得很好的缘故 你这么说就好像仅仅是利用关系了 标  题: Re: 【转帖】少10元不救人9龄童命丧医院 呵呵，没那么功利，不过俺意思就是你的治疗对他们是有用的，所以会有感谢啊 : 我的意思是 : 你不能因为人家收钱了就说人家是为了钱 -- 世界是个小小屋檐。 不论谁指挥，能解放台湾，宁愿当炮灰！
0	估计也就是月薪俩，三千，然后说自己高薪 北京峰杰立人投资咨询有限责任公司是一家专业经济研究机构，在宏观经济、产业经济研究、企业发展战略（含上市公司）研究的基础上形成了一批专业的研究中坚力量；同时本公司与专家、政府机构和行业协会形成了稳定而良好的合作关系。以最新的竞争理论、经济学理论、计 本公司正处于快速发展阶段，为补充公司实力，现高薪聘请行业分析师5名、助理分析师5名。 任用基本条件为：
1	你好,经过企业筛选,你福合企业的标准和条件,请加微信号：qgh6921正式录取	你好,经过企业筛选,你符合企业的标准和条件,请加微信号:qgh6921正式录取
1	杤人竟季：扑俞·妞妞·琻錵顽鎹【10到88沅】體宪渺菿【铳鎹38到1888沅】http://t.cn/AijnyKVg?	万人竞技:捕鱼牛牛金花玩送10到88元提现秒到充送38到1888元http://t.cnAijnyKVg
0	呵呵，这些都不重要 重要的是自己的感觉，和谁在一起最安心 要是论物质 无论a,b 都不是最有钱的 如果你贪图物质的话 劝你一句 两个都不要 太次 凭姑娘您的美貌 有半壁江山的才可 呵呵 有这样两个男生，人品都很好，对我都非常好。 A的能力一般，在普通大学读本科。但家庭背景好，父母是高知高资，自家开有公司。 和他在一起，他会在珠宝店里要你挑一款自己喜欢的。会在哈根达思劝你不要减肥。
1	今日洊100鎹38，次2日凂费領取28+18，CC芐载xzcc8.com，添咖愙服pf88q泡芙~点 88Q.BET	今日存100送38,次2日免费领取28+18,CC下载xzcc8.com,添加客服pf88q泡芙点88Q.BET
1	掐指壹算,顺风顺水  4144219.c0 来送!88-88	掐指一算,顺风顺水4144219.c0来送!88-88
1	a.aa58x.cc 注册即送86，提秒到，每天反10%，活动福利多多，长期稳定，速度来，全部都有！	a.aa58x.cc注册即送86,提秒到,每天返10%,活动福利多多,长期稳定,速度来,全部都有!
1	12点已超,开始电话信息到每位联系人!	12点已超,开始电话信息到每位联系人!
1	客户,yab0220.c0m收到此短信恭喜您喜提56财,加Q3025689063领,冲1百到126,一倍水【彩票、真人、电子】.647	客户,yab0220.com收到此短信恭喜您喜提56财,加Q3025689063领,充1百到126,一倍水彩票、真人、电子.647
1	【快讯】澕潤新盘打新撰⒌〇〇W，伱打算撰多少？→ 7ye.me/ue6	【快讯】华润新盘打新赚500万,你打算赚多少?7ye.meue6
0	我觉得hermetic mm的这个解释差不多， 认为流光是时间的话，我觉得这样解释可能更和作者意 因为时间的原因她才不得不离去（回宿舍？），-----可能这位gg在不适当的时间表白的 因为（对于恋爱问题）她是作长久考虑的， 所以思想才会像浮云一样飘忽不定（不能立刻做出决定）， -----人之常情 （对于恋爱问题）有结果或没有结果，彼此都不要草率。 ----- mm的恋爱观 （我们可以\'弹\'一下）根据你的表现(音)我会做出决定的。 ----- 聪明mm
1	【益明 哥】您的倸金15.88已发放,即刻可提,点击 muqiji.cc 領取,多乐棋游nOdw	益明哥您的彩金15.88已发放,即刻可提,点击muqiji.cc领取,多乐棋游nOdw
0	觉得结果有点诡异 首先，导演最想表现的是罗伯特德尼罗和艾尔帕西诺的个人对手戏，而结尾更是极力刻画，但是从网友的表达就可以看出，大部分人关注的主要是枪战动作段落， 甚至有些人拿他和许多实战比较， 我道是对于德尼罗，在即将搭上爱人的汽车，正过马路的时候，却发现了身边有便衣，为了不暴露爱人身份，而选择离开，当时只隔着一条马路，却似万水千山，还有他当时注视的眼神，感觉他的发挥超过了帕西诺～～
0	他也这么给我说，可是我就是属于那种比较任性的，我想好了今天和他玩，他要说没时间，我就不高兴，我不高兴，他就火了，他一火我就更倔了，最后大吵一架完毕！不过他说话越来越过分了！肆无忌惮的！听得我的心都碎了！唉，不就是见不见面的问题吗？似乎成了我们俩永恒不变的矛盾主题！现在看来已到了不能解决的地步！ 悲哀死了，说了他都不信~~~~ 无欲则刚！ 你舍不得的人，就是你的死穴，没办法
1	^今日 凡收到短信的即可领取 50+60 100+118 200+228+Q3299371774办 理 登入jr960点com	今日凡收到短信的即可领取50+60100+118200+228加Q3299371774办理登录jr960点com
1	【威】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：17751640382	威精准计划,稳定的玩法,一直在赢利!100带你回血包赚不赔好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加微:17751640382
1	365集团www.t002.pw 已开通贵宾赌厅:斗地主,百家乐,电子游戏,体育投注,福彩3D,体彩排列3,独胆一赔3.3高赔率.	365集团www.t002.pw已开通贵宾赌厅:斗地主,百家乐,电子游戏,体育投注,福彩3D,体彩排列3,独胆一赔3.3高赔率.
1	云上家乡年怎么过？花样这么多！戳t://f.5.v/y/3t4l4，年味民俗、新春贴纸、趣味游戏......来咪咕圈圈齐聚过新年，最牛拜年新姿势、最酷扭牛舞、蓝线异地齐合拍，云上狂欢就是这么牛！回复1退订	云上家乡年怎么过?花样这么多!戳t://f.5.v/y/3t4l4,年味民俗、新春贴纸、趣味游戏......来咪咕圈圈齐聚过新年,最牛拜年新姿势、最酷扭牛舞、蓝线异地齐合拍,云上狂欢就是这么牛!回复1退订
1	你好,高仿办证刻章,电话:18451552508,王小姐,如有打扰请谅解.	你好,高仿办证刻章,电话:18451552508,王小姐,如有打扰请谅解.
0	有什么好不平的，感情世界本来就是强者生存，自己比较弱当然是要被淘汰了，哪有别人送上门来的好事。 唯一的办法就是使自己变为强者 话说清华园内有个男生，喜欢一个女生。（老套） 女生是他的高中同学，在某个冬天的晚上男生在寝室兄弟的怂恿之下貌似很勇敢的约该女生第二天一起上自习。（ft，居然还成功了）自习也就是自习，一上午的自习，gg和mm一句话都没有说（除了mm向gg借计算器，gg说没带）。 此后似乎就没有了下文。
1	htbet782.com 华体会'寸送100%-200% vip平 移扣1738606059微yoyo503121	htbet782.com华体会存送100%-200%vip平移Q1738606059微yoyo503121
0	飞蛾扑火 他的异性朋友很多，多得数不胜数。他过去的女朋友也很多，曾经结过婚，还有一个孩子。所有人都告诉我，爱上他等于飞蛾扑火，可是我还是不可救药的爱上了他。昨天深夜，我们坐在后海边上，他的手机响了，他告诉我这是他以前某位女朋友，她因他而得了抑郁症，她需要他的安 因为爱上他，我被世界抛弃了，父母怨恨我，朋友怪我自作自受。在这里说这些，就当作是一个孤独女子的倾诉吧
1	每天一杯，促进尿酸排泄，降低血清尿酸水平，缓解痛风性关节炎，远离痛风，全身轻松j.9e7.u/h8i阈值退订p	每天一杯,促进尿酸排泄,降低血清尿酸水平,缓解痛风性关节炎,远离痛风,全身轻松j.9e7.u/h8i阈值退订p
1	HI，喜庆元旦，爆一佰萬在全在MG，PT，人均1萬 加油！AG稳出氺：https://lh1077.com  助力 。ZHt	HI,喜庆元旦,爆一百万在全在MG,PT,人均1万加油!AG稳出水:https:lh1077.com助力.ZHt
1	喜迎新春，2元无门槛新年红包，钱儿频道心选商城小程序速领g://v.e.m/6a退订回cd	喜迎新春,2元无门槛新年红包,钱儿频道心选商城小程序速领g://v.e.m/6a退订回cd
1	悻运520，硪茬等风也等伱，【 wns88k.xyz】1oo鎹④⑧，再鎹薪魜大礼笣┼冕沸刮呱樂，詳洵┼釦707484359娟儿	幸运520,我在等风也等你,wns88k.xyz100送48,再送新人大礼包免费刮刮乐,详询Q707484359娟儿
1	#最后三天#寸100宋158一氺已到丈 无限制通玩·SD，旺址【qf022.com】加送20局免费旋转	最后三天存100送158一水已到账无限制通玩SD,网址qf022.com加送20局免费旋转
0	今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	你好U亲,充了/还有/368/  https://u.nu/4sfc  小王也在玩,你瞅瞅.	你好亲,充了还有368https:u.nu4sfc小王也在玩,你瞅瞅.
1	大智慧精心为您准备的「新人礼包」，最后一天免费送，登录大智慧o查看或打开链接b.z.y.cd/w?m=s4g查看，回复b退订。	大智慧精心为您准备的「新人礼包」,最后一天免费送,登录大智慧o查看或打开链接b.z.y.cd/w?m=s4g查看,回复b退订.
1	你好，我是依娜√：加我 562295777  领取免费福利	你好,我是依拿:加我562295777领取免费福利
1	【依晴】春节到了,我可以帮您盈励来减青负担.佳微 17306629194	依晴春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17306629194
1	615519.com 天降红包 注册即送38-188，龙虎、捕鱼、斗地主、牛牛、炸金花，全部都有，彩金每日送，每天投注返水5%，速度来 ￼	615519.com天降红包注册即送38-188,龙虎、捕鱼、斗地主、牛牛、炸金花,全部都有,彩金每日送,每天投注返水5%,速度来
1	东风吹醒英雄梦,笑对青山万重天.点?  m9k.me/R5N  炩158	东风吹醒英雄梦,笑对青山万重天.点m9k.meR5N炩158
1	亲，祝您新年快乐 吉祥如意  軨28-8888  犇🐂卜🐠龍🐯： sv.aong5.co   预警。fye	亲,祝您新年快乐吉祥如意领28-8888牛牛捕鱼龙虎:sv.aong5.co预警.fye
1	恭喜您购买长顺路（2.2元=原价8...成功，详情查看h://b.r9.o/o2s6	恭喜您购买长顺路(2.2元=原价8...成功,详情查看h://b.r9.o/o2s6
1	今六叔公三肖三碼加 嶶 18932978428【和多号副号:147****4557】	今六叔公三肖三码加微18932978428【和多号副号:1474557】
0	写得不错。。~~决定收藏。。。 好象不会。。谁教教我~~？ 这封信，本来是放在HEARTSONG的，斑竹建议我放到这里，那好吧。我还是希望他能看到。
1	嗨,90后在家赚.钱从零到月入6000一部手机就可以操作赚.銭方便.一天 300/680 详情加微/信:3185802详聊.49j	嗨,90后在家赚.钱从零到月入6000一部手机就可以操作赚.钱方便.一天300680详情加微信:3185802详聊.49j
1	主动和被动是不一样的，【芬】⑦【樂】后续的行动即将开展，最后的时间，请珍惜，最多你本人不*接*电*话*吧”	主动和被动是不一样的,分期乐后续的行动即将开展,最后的时间,请珍惜,最多你本人不接电话吧
1	别因忙录冷淡了筷泺，别因ユ祚压缩了生活，椛嚸心思哺捉筷泺，菗个榯间与我联络 戳→ x6666x.com 墺門新葡*京等你	别因忙碌冷淡了快乐,别因工作压缩了生活,花点心思捕捉快乐,抽个时间与我联络戳x6666x.com澳门新葡京等你
1	您好,是我依依 加我的微:13234984027 送你今晚一码	您好,是我依依加我的微:13234984027送你今晚一码
1	【维光】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 17314434086	维光春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17314434086
1	传奇！骑簲遥您，打鱼，电子游乙， 住笧18-188 ，冲100宋18,500宋58，请点击： cq5530.com	传奇!棋牌邀您,打鱼,电子游戏,注册18-188,充100送18,500送58,请点击:cq5530.com
1	。爱游戏火暴 ♥️ 平台：沖100松128 沖500送218  1000松328 ＋扣：415555147	爱游戏火爆️平台:充100送128充500送2181000送328加Q:415555147
0	n.（名词） Something printed and often distributed in partial or preliminary form in advance of official publication: 预订本：正式出版前以单行本或预备本的形式印刷和发送的东西： a preprint of a scientific article. 科技文章的预订本 -------------------------------------------------- 基本就是你准备在学术交流的时候送人的论文自印版. 惭愧哈 这个词具体是什么意思？ ~~~~~~~请输入单词: 没有这个词！
1	你好,邦我干事只要手机 即可,～/ 日 详情+:	你好,帮我干事只要手机即可,日详情加:
1	航班管家祝您生日快乐，万事如意！戳：g.n/5i，查看您的生日礼物~回复n退订	航班管家祝您生日快乐,万事如意!戳:g.n/5i,查看您的生日礼物~回复n退订
1	c山穷水尽疑无路,柳暗桦明来年年,富俐多多,点我就送188：t.cn/A6zN94Wx   【年年余乐】	山穷水尽疑无路,柳暗花明来年年,福利多多,点我就送188:t.cnA6zN94Wx【年年娱乐】
1	你好,有空来帮我做事吗?简单稳定一天 300现结 我微:13163959756 啊弟	你好,有空来帮我做事吗?简单稳定一天300现结我微:13163959756啊弟
0	抱歉刚才e-mail地址有误 Responsiblities: - Daily office work supporting and coordinating - Meetings and events coordinating - Material and document translating (Chinese->English and English -> Chinese) - Foreign visitors reception and accompany Qualifications: - Bachelor 3+or 4+ - 1+ years working experience (PR company experience preferred) - Very fluent in English oral and wirtten communication - Fast learner and good communication skill - Quick response and good task management skill - Can start working ASAP. E-mail to : lynn.liu@atosorigin.com
0	Subject: Re: 疑似被安装后门或被蠕虫感染的计算机列表    2005-09-27 X-mailer: Foxmail 5.0 [cn] Disposition-Notification-To: "jsjx" <jsjx@mail.tsinghua.edu.cn> Mime-Version: 1.0 Content-Type: text/plain; charset="gb2312" Content-Transfer-Encoding: base64 受不了你们两个.. 标  题: Re: 王分明是炒作自己 没错 丫就是男芙蓉 : 标  题: 王分明是炒作自己 : : 读一辈子博士都不会出名，现在搞的全世界都认识他了。 : 报纸上，网站上，都是他的新闻了。 : 干吗要帮着炒他呢？ : 觉得他太精了。 : -- : --
1	你的k/o中國內地/香港數據共用組合已經於m/h/x:x失效。	你的k/o中國內地/香港數據共用組合已經於m/h/x:x失效.
1	yb。新抬子，【华体 会】重磅上线，活动最高存送150% ，无 限制一杯水 加扣 549950217	新台子,华体会重磅上线,活动最高存送150%,无限制一倍水加Q549950217
1	3!您的款/项已审-批成功,请加QQ：492843888              当天出-款	您的款项已审批成功,请加QQ:492843888当天出款
0	想去就去呗 一个男孩坐了四个小时的火车过来，我们骑车去了一个湖边，坐在那里竟然看到了流星。他许了一个愿，我也许了一个愿，我说希望明天是晴天。又滑过一个流星，我又许了一个愿，希望后天是晴天，他说他许了相同的愿望，如果再有第三颗，他还会许同样的愿望。第四颗流星划过， 送他去火车站时，他说两个星期以后会再来，然后去一个以前我提到过的很想去的地方旅行，如果我想去，就一起去那个地方。 我该不该去呢？
1	用戶，下 ⁢剘，139⁢剘:为您提供(3个号)⁢⁢加⁢我⁢徵⁢：18586431751了⁢解。gHq	用户,下期,139期:为您提供3个号加我微:18586431751了解.gHq
1	您有一份来自好车多多科技（天津）有限公司发起的待确认文件，请点击下面链接：k://e.k.a/y/q/e8e7u2f8q4g5v1x查看并完成确认，链接有效期1小时。	您有一份来自好车多多科技(天津)有限公司发起的待确认文件,请点击下面链接:k://e.k.a/y/q/e8e7u2f8q4g5v1x查看并完成确认,链接有效期1小时.
0	该出手时就出手 该道歉就道歉 其实脾气挺好的孩子，所以转不过弯 事情是这样的： 在实验室查资料，有个同学说她用用，考虑到怕她等着急，我说你先，她说用一个钟能搞定，然后我出去找事情做，等了一个半钟晚上9点半回来，她正在聊天，我说，你弄完了？她说等一下，然后开始照着书抄写文字，一句，一句，然后我看，狂晕，一大段。。。就站在旁边等，
0	你教教我 怎么装纯 标  题: Re: 男孩子会介意找个谈过恋爱的女孩子当女朋友吗？ 呵呵 大家互相骗呗 装纯谁不会阿 : 前几天水木上的一个GG告诉我说男孩子不喜欢感情经历丰富的女孩子，其实这我也部分承认，换成是女孩子也喜欢感情经历简单的男孩子。可是不恋爱怎么知道何不合适，恋爱前谁会想着分手呢？分手又不是女孩子一个人的错，错在彼此找错了人。 --
1	Hi，【喜~讯】婇僄帶賺，不賺包培！两小榯荧俐1000 +徽信：19888826686  。c9V	Hi,喜讯彩票带赚,不赚包赔!两小时营利1000加微信:19888826686.c9V
1	你好，这里是500埰枰邰的，您有一份新年棌惍可以拎曲，请登陆賬呺联系導師拎曲 m.606o.com	你好,这里是500彩平台的,您有一份新年彩金可以领取,请登录账号联系导师领取m.606o.com
1	一万个镁俪的未唻，抵不上一个温暖的现在，檭菏祝您生活无忧，銭途无量 yhy3r.com 柃	一万个美丽的未来,抵不上一个温暖的现在,银河祝您生活无忧,钱途无量yhy3r.com领
0	估计还是脂溢性脱发，和海飞丝没啥关系 你3天不洗头，看看头油是不是很重 这里人多，来问问，违规了请版主删除，千万不要封我呀。谢谢。 三四年前，自己的头发非常好，挺茂密的，后来有一段时间可能是用海飞丝用的太勤快了，一天一洗，头发开始稀疏了。今年上半年，因为压力比较大，又开始脱发。 现在，我才三十不到，头发就不行了，很郁闷。 去医院看过医生，也没有什么好办法。家里的老人说多吃芝麻，不知道有没有效果。
1	7名距离4.9r内的4岁单身美女想和你配对，点b://p4.e/r3h1查看，回a退订	7名距离4.9r内的4岁单身美女想和你配对,点b://p4.e/r3h1查看,回a退订
1	【賬單呺】特燿給，48。既贈： b22f.co	【账单号】特邀给,48.既赠:b22f.co
1	美女!麻烦你安排一下21年5月13至6月13房租604元!请加我微信13360637222吴乐云	美女!麻烦你安排一下21年5月13至6月13房租604元!请加我微信13360637222吴乐云
1	你好 分享你个好业务,每次46-73 每天720 （十 Q）；792817182	你好分享你个好业务,每次4673每天720(加Q);792817182
1	【红卫 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853192612	红卫哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853192612
0	变蚊香眼 我想，是因为缺碘未必就一定，无论何时何地，绝对的缺点吧；不然的话就真得要改正了。经常是觉的性格不太好，处事的原则不太好，气质不太高，可是这些并不是绝对的，不是一加一；有时候也是优点吧。 可能 忍，就是有时候要去看一下优点的一面； 再就是这些东西，并不是很容易改的，或许总体来说是一个缺点，可是怕他要几十年才能改正过来，那也得忍吧
1	Dy顺风又顺水，有汼有龟，贝曾299，+3469793	Dy顺风又顺水,有牛有龟,赠299,加3469793
1	你好,请关注朋友圈里面的名包,名表,衣服,鞋子等.请加微信；508032100,优惠多多.z	你好,请关注朋友圈里面的名包,名表,衣服,鞋子等.请加微信;508032100,优惠多多.z
1	20赠19,100赠69,打码^赠礼金 ,红包抢不停,输赢还赠礼,只要你同行.登录官网优惠活动 大厅看详情【庆点七夕双重奏】	20赠19,100赠69,打码赠礼金,红包抢不停,输赢还赠礼,只要你同行.登录官网优惠活动大厅看详情庆点七夕双重奏
0	1994年非洲卢旺达 种族清洗中的平凡商人 靠一己之力拯救了一千多人 手法是通过商人惯用（或仅剩？)的贿赂方法 很容易让人联想到辛德勒名单 虽然是好莱坞电影 但视角却跳出了白人为主的框架 最后得救也不是依靠联合国或者白人 而是当地反对派武装 和一般好莱坞非洲片白人救世主的惯用情节不一样 让人耳目一新 当然印象最深的还是一直西装革履的主角 外在和内在的尊严非常饱满 这也是一部关于一个非洲男人的电影
1	春节狂欢，爱唱b爱币充值最高送2%，快来抢购吧<s://m.5j.v/m_1.q>回x退订	春节狂欢,爱唱b爱币充值最高送2%,快来抢购吧<s://m.5j.v/m_1.q>回x退订
1	嬞你所需   tq.3tq.me  烸人189. 【阈值】	懂你所需tq.3tq.me烸人189.阈值
0	哎，网络完了，断个不停，不说了 最后要说，也不是针对这个mm了，总觉得看电影嘛没必要那么挑刺 我喜欢这部片子，也不是因为成龙，只要是好看的片子我都赞 成龙也有烂片，但是神话我觉得是最好的。然后众口难调，大家都 喜欢那不可能，我只想说，无论如何，神话的fans里有我一人。 说的好啊，我也是这样写自己的文的 就是这位爱摄影的同学非要抬杠，要大家异口同声地赞扬 等到无理可辨的时候又转而改说娱乐片与艺术片的问题
1	回家了嘛,来188 8.76904.pw	回家了嘛,来1888.76904.pw
1	15248106288王燕在内蒙办理各种有效【证件】【操作证】房本【刻章】银行流水【发@票】及其它业务!见贷给钱!	15248106288王燕在内蒙办理各种有效证件操作证房本刻章银行流水发票及其它业务!见贷给钱!
1	g身份證明局謹通知：您(或申報您手機號碼的親友)，周p的身份證(收據編號-y)已完成，敬請於辦公時間攜同收據前往中華廣場一樓領證處領取。為持續改善服務質素，本局現正進行客戶滿意度調查，希望收集台端的意見，歡迎登入以下連結:p://k.q.cd.p/g/a/s，感謝台端的參與(因應疫情發展，巿民進入公共部門須填寫澳門健康碼。閣下可登入以下網址填寫並取得憑證，憑證當日有效。l://i.i.i.h/t)。	g身份證明局謹通知:您(或申報您手機號碼的親友),周p的身份證(收據編號-y)已完成,敬請於辦公時間攜同收據前往中華廣場一樓領證處領取.為持續改善服務質素,本局現正進行客戶滿意度調查,希望收集台端的意見,歡迎登入以下連結:p://k.q.cd.p/g/a/s,感謝台端的參與(因應疫情發展,巿民進入公共部門須填寫澳門健康碼.閣下可登入以下網址填寫並取得憑證,憑證當日有效.l://i.i.i.h/t).
1	老板,依依矗播双胆活动,上线即可领取礼笣   4s6t.vip.PDW	老板,依依直播双胆活动,上线即可领取礼包4s6t.vip.PDW
1	客户,带你走上人生巅峰,A/g.电竞稳扌,PT 招财进寚,猴囝奖池96.6万https://v0icecl0uds.net/1f 进.uWG	客户,带你走上人生巅峰,Ag.电竞稳打,PT招财进宝,猴子奖池96.6万https:v0icecl0uds.net1f进.uWG
1	跟姐,袋你足不出户,月 进 过 万,姐?? :896700852	跟姐,带你足不出户,月近过万,姐:896700852
1	红包领取通知！名厨之家今天的千万红包活动已开始，速戳s://a.n.i/h/w.o参与瓜分！	红包领取通知!名厨之家今天的千万红包活动已开始,速戳s://a.n.i/h/w.o参与瓜分!
1	你好,你的信息己收到,情祥请?群：	你好,你的信息己收到,详情请群:
0	对不起啊，我习惯隐讳了 转载的一篇帖子。 我的生命来自我的父母，今天的学历、能力、教养、待人处世之道 理，都是来自我 父母的承传，没有任何一分一毫是由你来贡献。 所以我不懂，为何一结婚之后，我
1	吴某某贵宾您好！感恩与妳相遇，牜 牜  佰佳乐，莱就餸 618 圓，請 tt982.cc 觐	吴某某贵宾您好!感恩与你相遇,牛牛百家乐,来就送618元,请tt982.cc进
1	#恭喜你获得年终特遥  冲100松100 ，200松100+100包赔     一水， 扣扣，65496917	恭喜你获得年终特邀充100送100,200送100+100包赔一水,QQ,65496917
1	元琳姐您好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，⁢笣⁢伱⁢収⁢扖⁢1000，不够我帖伱,详伽徽信：S2ACXCJ	元琳姐您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我贴你,详加微信:S2ACXCJ
0	我可能也要做网络安全上面的咚咚，不过不是这类的，呵呵 标  题: 开题 网络安全方面 请大家帮帮忙 马上就要开题了，老师想让我做传感器或移动ip方面的安全，我本人一点思路都没有，请各位哥哥姐姐给点意见。往这些方面开题怎么样？目前有哪些研究热点？作入侵检测还有前途吗？ 因为现在还在选题阶段，方向还可以有变动，请大家给点好的建议，做网络安全往哪方面作比较好？而且比较好做一些，因为我是一个人做。 谢谢了 --
0	发信人: loveantinpku (我爱北大蚂蚁), 信区: THUExpress 标  题: 拾到精仪系研究生新生的钱包，请大家顶顶 发信人: loveantinpku (我爱北大蚂蚁), 信区: DPIM 标  题: 拾到精仪系研究生新生的钱包，请大家顶顶 晚上拾到，有急事，就仍在实验室，不记得名字了，明天早上再发文。应该是精仪系的研究生新生的 内有money，餐卡，各种银行卡等，看到后请和我联系，留下手机，知情人帮忙转达。先不要着急^_^
1	【硕明哥】您好，算.透.快.3.賽.車.走.势.计.划！高.手 瀛.在.方.法.，穏.茴.桖，⊕Ｑ：2853319933，前一佰洺，包 培	硕明哥您好,算透快3.赛车走势计划!高手赢在方法,穏回血,Q:2853319933,前一百名,包赔
1	请核对：您的专属权益就在 660561.com 开场就给298！侟188再得399！全新体验Hi不停！。oE1(本短信由阿里小号接收，来自60178181797)	请核对:您的专属权益就在660561.com开场就给298!存188再得399!全新体验Hi不停!.0E1(本短信由阿里小号接收,来自60178181797)
0	我带的睡衣...突然发现以前很宽松的睡衣一下子紧紧绷绷的..:( 因为胸长了很多，痛苦啊...所以准备待产包的时候，一定要准备大一号的内衣！ 最好是哺乳内衣，如果打算母乳喂养的话... 现在天气转冷了,俺觉得有一个可能没必要说,但俺却做错了:准备妈妈包的时候, 还是要带宽松的衣服去.俺那时以为孩子生出来之后,肚子就下去了,带的都是孕 前衣服,多弱啊!!以至在那里冻了两天....现在想来,实在笨得要命
1	上號88苞，1杯水不现游xi【shu了可申请7天全返活动】幽会卷专区玲 ：long6655.com Long9966.com	上号88包,1倍水不限游戏输了可申请7天全返活动优惠券专区领:long6655.comLong9966.com
0	这部片子是我年初就定下来要看的list中的一个！ 所以之前尽管有人说不好，我也一定要看的。 看完，谈不上失望，但也没有兴奋。 嘿嘿！常看的话可以办个会员卡，我办的800的，打八折。但早场特价不享受折上折。 我看的昨天晚上10点40那场，好贵 因为很不情愿去，想着是战争片，希望不高，也就不失望了，本来打算去睡觉的 后来才发现是科幻片，至少能吸引人一直看下去吧，反正我觉得还是不错的
1	反應熱烈!再度加推至z月a日!f專享額外y折後再買一送一優惠，您及親友於香港、澳門p及a專門店購物，除全店貨品任選買一送一優惠，額外再享cd折優惠!可與生日禮券同時使用，最高可再減$q!查取cd	反應熱烈!再度加推至z月a日!f專享額外y折後再買一送一優惠,您及親友於香港、澳門p及a專門店購物,除全店貨品任選買一送一優惠,額外再享cd折優惠!可與生日禮券同時使用,最高可再減$q!查取cd
1	亲，李某某，  仗呺rcr469182，嘧玛ljt7127  佘鹅38亓可题  镫0315a7.cc特 vf	亲,李某某,账号rcr469182,密码ljt7127余额38开可提登0315a7.cc特vf
0	除非lp打lg。 标  题: Re: 我还要不要这样的老公？ 那不是废话么，你第一句就说了 : 我工资快是他的两倍了，家务大部分还是我做，但是我们很开心 : 关键是lz老公的心态问题 : 我也是供我弟弟上大学呢，但从来没有因此受到什么言语“攻击” -- The only thing necessary for the triumph of evil is for good men to do nothing.
1	萬人在.线琪簰，佰加樂，反氺佰份5，註冊鎹58沅，詳情： t.cn/AiOcqTmN 咨詢	万人在线棋牌,百家乐,返水百分5,注册送58元,详情:t.cnAi0cqTmN咨询
1	传承孝道，尊老敬长；知书达礼，礼让三分；助人为乐，爱心无限；诚实守信，明白礼仪；文明公约，你我共守。	传承孝道,尊老敬长;知书达礼,礼让三分;助人为乐,爱心无限;诚实守信,明白礼仪;文明公约,你我共守.
1	来 tt898.cc ,铃528.	来tt898.cc领528.
0	反对！你们认识的话除外 厚道的mm本来就少，你还乱拍，太残忍了～～ 标  题: Re: 我的机会是大了还是小了呢？ 五十步笑百步了 : 外刚内柔的胖子听起来很不错的样子……：P : 很少有女生真正在乎外表的，第一条不算，而且听起来有点打情骂俏的感觉……-______-b : 第二条，没啥不好，如果她不是强势型的话 -- 恩恩，心情郁闷期 对偶这个时期发表的任何带有攻击，伤害性的言论概不负责 请不要在这个时候对我挑衅，谢谢
0	以后孩子可不能让她多带 一直感觉MM好像都很笨的样子，什么问题都需要给她解释半天才能懂，而且有时候会问一些让人觉得很弱智的问题，比如说前几天去买定做沙发的面料，售货小姐说：布宽1.4米，每米是25元，结果MM问人家：1.4米宽，那布到底有多长？这不是废话吗，当然是你买多长就有多长了。 前两天偶然在网上看到一个智力测验的题，就让MM做了一下，结果都不到100分，我自己做了是130，不到100分属于智力偏低，让我一直郁闷到现在。
1	【快财】@ 馬·哥    ོ   ོ   ཽ，剩下3个月如何用钱赚钱？直播教你翻盘方法，速来→t.kcxuet.cn/p/s/SMi6Jw69a，退订回T	【快财】马哥,剩下3个月如何用钱赚钱?直播教你翻盘方法,速来t.kcxuet.cnpsSMi6Jw69a,退订回T
0	同意 是有点这个味道 那种十分狂热的太可怕了 老公就认识一个玩游戏玩到成绩一塌糊涂很多不及格最后退学的 是不是退学我不记得了倒是 标  题: Re: 关于魔兽我的若干建议 我觉得这个东西是天生的，就跟你爱不爱吃辣一样， 接触过了以后，要是狂热，或者没兴趣，很快就看的出来了 时间长短关系不大 : 我发现我对这东西就是一会儿热度 : 稍微玩久了就会突然觉得很无聊 -- 好几个月没有逛街了～ 装修，可真是折腾，坚持到10。1～
0	是生的啊...... 晕倒 标  题: Re: show一下今晚做的剁椒土豆泥 不好意思，我不是说土豆是蒸的，我是说葱花。 应该放生的，最多开水烫一下（烫葱花的操作没听说过吧？我发明的） : 我确实是蒸的土豆不是煮的,怎么看出来的啊...... : 后来是用锅下油炒的 -- 高尚的人追求事业与爱情 平庸的人渴望金钱与美女 卑鄙的人则充满铜臭和情欲 问题是：有区别吗？
0	没搜到。。。 标  题: Re: 哪里能找到课程名的中英文对照？ (转载) 就业广场版上就有。 搜一下。 : 【 以下文字转载自 NewExpress 讨论区 】 : 发信人: Woding (屁股不离板凳), 信区: NewExpress : 标  题: 哪里能找到课程名的中英文对照？ --
0	而且是破锁 标  题: Re: 大白天的又丢车了，望校友们以我为戒 只有一把锁吧 : 当然，我还没有那么大方，呵呵 -- 是夜，又是淡月疏星之夜，卓一航独上驼峰，凄然南望，避遥见南高峰高出云表， 在那变幻的云海之中，似乎有一个人也在向他遥望。 发信人: microcheng (忘记一个人有多大机会), 信区: goodbye-yesterday
0	你的是女儿啦 不要了 我还是找digestsu结亲家吧 大点就大点了 可以先有事业,有点经济基础什么的也不错,哈哈哈 标  题: Re: 非公莫入 （就是女士止步的意思，众女士自觉） 想给我生女婿了？ 抓紧啊 : 啊,那我生小琥珀还是来得及的嘛 : digestsu的娃娃有点大了 -- 佛法虽没有国界，但尼姑与和尚却有自己的祖国
1	乐鱼，渞沖100宋58，1000宋228，越多宋越多，svip超級萿动來袭，最高宋98888戳 leyu123.vip筘3004377097	乐鱼,首充100送58,1000送228,越多送越多,svip超级活动来袭,最高送98888戳leyu123.vipQ3004377097
0	这个题目起的，真无知 啥叫每人每月少交315啊？ 有几个人能达到少交315的水平？ 我要是能到那个水平，多交315都可以。 2005-08-24 08:52:40 　 新华社 新华社北京８月２３日电（记者张宗堂、沈路涛）十届全国人大常委会第十七次会议２３日开始审议个人所得税法修正案草案，拟将个人所得税起征点从８００元提高到１５００元。如果以每月１５００元作为个税起征点并付诸实施，我们每个月将少缴多少钱？按照税率表计算，每人
0	我要不是老看着版面，也不会RE。你去征吧，嘿嘿 标  题: Re: 啧啧 我哭 : 标  题: Re: 啧啧 : : 那倒是，结果就一个人给你RE，还就是我。。 : : 标  题: Re: 啧啧 : : : : 又不是我自己征。。。。不好意思动用大部队 : : : 让好友去RE啊。呵呵 : : : : : : -- : : : : : -- : 送人玫瑰 手有余香 : : --
0	有两种人一种是爱无能一种是性无能  希望估计大概可能也许阁下不是 跟bf在一起，争论了一个问题，感觉他一直不能understand me。很伤心，也为讨论的那个事情。于是，我习惯的沉默了，不想说话；是的，我总会在自己不开心的时候be quiet。他看到我那么的沉默，甚至有时候不回答他的问题（事实上他是一个foreigner，有时候我会听不懂他的 似乎，我们的关系遇到了很严重的问题…… 希望有朋友可以开导下我。
1	客户,（朋友你好,上次的39\鷄对了吧!加我的微：2015846207  无偿送你今晚准有的一肖一玛   ）.XPb	客户,(朋友你好,上次的39\鸡对了吧!加我的微:2015846207无偿送你今晚准有的一肖一码).XPb
1	暑假中y://p4.p/2u学全科辅导就来琥珀名城小学对面百草园，免费试听预约回s退订	暑假中y://p4.p/2u学全科辅导就来琥珀名城小学对面百草园,免费试听预约回s退订
1	取件码【齐發】 qf080点com 上線即颂1氺158荭笣，最高颂198，没有斿戏硍淛，首下米洽https://sentqr.com/u4vd 加qifalele高送88	取件码【齐发】qf080点com上线即送1水158红包,最高送198,没有游戏限制,首下米洽https:sentqr.comu4vd加qifalele高送88
1	丁班小卫公 给你一个项册自己看一下 103.255.61.112/shuide	丁班小卫公给你一个相册自己看一下103.255.61.112shuide
1	【天宝-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 rqej.cc/FHThko 萬人在綫刺激好玩	【天宝】赠你188元已到账,新地址rqej.ccFHThko万人在线刺激好玩
1	信*譽蕞蒿車車、飛蜓,正規苔孓滋唫庵荃、培滤9.95、可湾1-8玛， 大訷帶廻樰营历伽釦593259048	信誉最高车车、飞艇,正规台子资金安全、赔率9.95、可玩1-8码,大神带回血盈利加Q593259048
1	@环球体育特遥，足球串关，电竞LOL，佰 佳乐骑簲，冲1200怂1200，200怂58，安全无 忧:  hq88a.com	环球体育特邀,足球闯关,电竞LOL,百家乐棋牌,充1200送1200,200送58,安全无忧:hq88a.com
1	Wx添加：kkk11139  即送油系芬  游戏多多	微信添加:kkk11139即送游戏分游戏多多
1	你的工作信息我司已过,一天三百,咨询?q群：983336009	你的工作信息我司已过,一天三百,资询q群:983336009
1	Hi，【众乐旗牌】22俸上周末人功加10%，哺渔，汼汼，唫花来：8aiot.com。l2X	Hi,【众乐棋牌】22俸上周末人工加10%,捕鱼,牛牛,金花来:8aiot.com.l2X
0	应该诅咒那些医生才对。 医疗改革早晚得改，不可能由国家撑着的。 标  题: Re: gf 父母反对... 所以诅咒万恶的医疗改革 改的大家都看不起病了 : 也对啊，而且明知道有些病必然是人财两空的 : 也一定得治才行。想想都害怕的。 -- 她在无量山高峰上苦候七日七夜， 于那望穿秋水之际，已然情根深种，再也无由自拔了。
1	公平公正：牛牛，电子竞技，捕鱼，金花等上百款游艺，注册最高送888元    skyabj.cn/z/7iWe2H	公平公正:牛牛,电子竞技,捕鱼,金花等上百款游戏,注册最高送888元skyabj.cnz7iWe2H
0	nod啊，看来偶要多联系联系几个以前的有钱的同学， 为了过两年买房子方便借到银子…… 反正电话费也不花钱，嗯，决定了，起码要一个月联系一次，呵呵。 总之，东西不一定要多，但一定要精而好，他们自己能用的，呵呵 我老爹经常教导我，如果你想和一个对你有帮助的人拉上关系，叙上情谊，那么每年 的年关，中秋都要买些东西过去坐坐，一定要细水长流，细水长流，不要有需要别人
0	多好的孩子丫！啧啧啧。。。 btw：还是有车一族 ^_^ 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
0	男的小山羊没什么吧？ 女的的话就不大好办，容易传给下一代。 p.s.找个农村的mm挺好的，呵呵 我和我老婆是异地恋，差不多是第一代网恋吧，有5年多的历史了。去年年底登记结婚，最近发生的很多事情，突然让我觉得我们的婚姻和感情会不可靠。 我是一个乙肝病毒携带者，俗称小三阳。身体状态良好。本来没有什么，她打过乙肝疫苗，有抗体。什么情况都不会发生。 但是她妈妈无法接受，一次次吓唬她，一次次用极其极端的话来威胁她。
1	今日午盘本机构带学员买300073当升科技明天早盘强势拉升出贷,需要提前埋伏短线牛股布局!详询：13751080722回复T退订【锦江投资】	今日午盘本机构带学员买300073当升科技明天早盘强势拉升出贷,需要提前埋伏短线牛股布局!详询:13751080722回复T退订锦江投资
1	【泺魚体育】首沖1000宋228，5000宋588，体育紅单，周蓅氺萿动 戳 ：leyu121.vip 筘249244682	【乐鱼体育】首充1000送228,5000送588,体育红单,周流水活动戳:leyu121.vipQ249244682
1	加我姐,带你 轻 松 带你 ??入几 W  ? ? ～534975057	加我姐,带你轻松带你入几万534975057
0	这都什么怪论啊？ 标  题: Re: 女生远比男生残忍 今天中午刚听说女人一旦生了孩子，就特别大胆了……那个，意思可能是羞耻感要降低了吧？ 而且还有人说有了孩子的女人是最狠的，对这个理解不了。 : 有了深刻的体会 -- 神说这世界需要光，于是就有了光。
1	新用卢包瀛，是兄弟就莱抖哋柱點： suo.nz/4qAi43	新用户包赢,是兄弟就来斗地主点:su0.nz4qAi43
1	您淘宝信誉良好,诚邀您参与淘宝工作,待遇80-300/天 ,时间不限,工资现结.请加客服Q:3004017320 王彩萍退订回T	您淘宝信誉良好,诚邀您参与淘宝工作,待遇80-300天,时间不限,工资现结.请加客服Q:3004017320王彩萍退订回T
1	【葡~惍】給您拜年 感恩洄馈 6683380.com 为您奉上 300+88 500+128 壹氺 仅限48小时 逾期柞废	【葡京】给您拜年感恩回馈6683380.com为您奉上300+88500+128一水仅限48小时逾期作废
1	【你的快递】 100餸88.500餸200 電仔，褀輫 綵漂 躰娛 铳就淞好禮，俩柸氺提.更有笔笔存餸吙动 行动起来扣我：2463203	【你的快递】100送88.500送200电子,棋牌彩票体娱充就送好礼,俩倍水提.更有笔笔存送火动行动起来Q我:2463203
1	亲，昨天爆5白弯在全在MG，PT，百冢勒人均10弯，！出氺罓：https://baofen168.vip 天天虹饱雨 。9Ff	亲,昨天爆5百万在全在MG,PT,百家乐人均10万,!出水网:https:baofen168.vip天天红包雨.9Ff
0	这样的gg多难得啊，所以看在他的爱上，你不应该退缩，或许会有好结果的 但是一旦你退缩了，就不会有结果了，岂不是辜负了他？ 如果我是你，一定会坚定的陪在他身边，即使有一天，他走了，我也不会后悔，不会怨他 事情的发展顺序 1.gg毕业了家里给安排了北京的工作，落了户口； 2.现在gg的家里人又希望可以通过介绍工作的大牛人（据说是中央的什么秘书长）给gg介绍女朋友，事业上助他平步青云；
1	亲，賬單呺！来久久⑦派餸36 ↓ ↓  69u.5m1.co   芐。RdQ	亲,账单号!来久久棋牌送3669u.5m1.co下.RdQ
1	呵似解优惟有来这   4aa9d.cc   噔录棏69!更哆惊禧等你来!	何以解优惟有来这4aa9d.cc登录棏69!更多惊禧等你来!
0	不错 做坚强的女生，勇敢的女生，自信微笑的女生，心里永远有爱的女生 给所有得到过所爱却又失去所爱的人，给从未得到所爱的人，给因为仍旧爱着，于是选择自欺欺人的人。这，是一面镜子，勇敢面对，勇敢放弃，勇敢重新开始。 当他不爱你的时候，无论过去他是否爱过后来却忘了，又或者是否是从未爱过。当你无法成为他心里的那个人的时候，他的心便不会记得你。虽然他知道你深爱他，但他宁可选择装作是不知道。
1	【MC】确认过眼神，你是对的人！莱：  seoagq.com/z/2rCKcJ  最髙888礼	【MC】确认过眼神,你是对的人!来:seoagq.comz2rCKcJ最高888礼
1	余门, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18248632244	余门,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18248632244
0	我基本上是从画面表演、情节发展与台词之间的切合程度――这当然是自我判断的，来判断配音的好坏 中文配音差的片和字幕差的片比，不在一个数量级 你这个逻辑有问题。 配音的时候你根本无法对照原音去看他配的是否有问题，所以无法推断出配音版本和字 幕到底哪个更准确。 主要是感觉中文字幕经常翻译得很差 正规翻译后汉语配音的当然标准了，为什么都没有这样的片子？ 你该不会为了符合你的nick跑去听配音吧？
1	特约活动体验，9°贵州飞天茅台，活动特惠价8/箱，限时抢购，售完即止！点击t.t3.p退订回f	特约活动体验,9°贵州飞天茅台,活动特惠价8/箱,限时抢购,售完即止!点击t.t3.p退订回f
0	我看也是，甜甜靡靡的小两口 jj跟爸爸妈妈住在一起啊？ ZT刚刚回家,一摁门铃,我本来正拿着东西去微波炉加热的,没来得及拧旋钮就高高兴兴的去开门了.然后ZT说被叮了几个包,我又屁颠屁颠去找清凉油给ZT抹啊抹. 后来就把微波炉忘了,然后去放清凉油的时候途经老妈次卧,似乎听到正在8g我,于是过去偷听,原来说我忘了微波炉的事情,然后老妈跟老爸说:你还不知道你这个女儿,老公一回来就啥都不管了.......
0	这个时候，如果你不坚持，你们可以完了 标  题: 她说:如果你不坚持,我们早就完了 最近对我明显没有以前好了 没有别的原因,她就说她自己很累 对一切都没了兴趣 昨天晚上我们好好谈了一下,她说:如果你没有坚持,我们就完了 请问我还要坚持下去吗? 我很爱她,但我觉得我配不上她 ~~~~~~~~~~~~~~~~你在她面前已经变成卑微了，爱情应该是平等的，我以为 --
1	【鹏举 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853061569	鹏举哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853061569
0	太阳一出来,我就睡不着了 标  题: Re: 大家晚上好!!!!!!!!!!!!!!!! 你这么早干吗啊? : 可是我每天早上6点钟就起床 -- 兔子吃饭回来说:11食堂的盘子很新,可以照镜子,真高兴 正确mm看了说:照出来一只兔子,分不清楚到底是盘子里的兔子还是吃盘子里的兔子的兔子了 兔子:正确mm学问高,你这句话我看了2次还是没看明白 jackghost建议我做个qmd,于是有了这个qmd 然后microcheng说:你这个qmd可读性不强，建议取消 兔子:对于理解力比我还差的人,我不予考虑其建议的
1	HI，客户， 8 8 圆一氺、在亚 博 APP，红葆.券专.区，店：yabo3877.com  拿。Y8X	HI,客户,88元一水、在亚博APP,红包券专区,点:yabo3877.com拿.Y8X
1	你好……我公司长期诚信代开北京市各行业国税、地税正规发票、验证后付款：电话：15600911699张经理	你好……我公司长期诚信代开北京市各行业国税、地税正规发票、验证后付款:电话:15600911699张经理
0	就这鸡毛小事儿都生气？ 什么叫害怕得罪亲戚就来折腾lp？让你把相机取回来，就折腾你了？ 第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。
0	我不知道男生，呵呵 也许如你所说吧，稍稍令人失望 但是女生并不会因为新爱而否定旧爱 她们只是不再对ex投入感情而全心全意对新的一个付出 把曾经给予过的那些美好封存心底 为什么要否定呢，毕竟也是自己的感情啊:PP 怎么说呢。 有很多男人是虚伪的，确实，周旋于女孩子之间并且flirt. 但是也有(仅仅也只是有)，男生，会铭记所有他爱过的女孩，而且我觉得
1	HKJC 09****86 足球 过关3X4半场主客和 奥雷布洛vs马模(六16) 客赢@2.1 奥斯达辛斯vs特利堡(六17) 主赢@1.75 拉夫流浪vs赫斯(六19) 客赢@1.73$100/$400 共 $400 Ref: 24012135 七月二十一日 查询:1818	HKJc0986足球过关3X4半场主客和奥雷布洛vs马模(六16)客赢2.1奥斯达辛斯vs特利堡(六17)主赢1.75拉夫流浪vs赫斯(六19)客赢1.73100400共400Ref:24012135七月二十一日查询:1818
0	间或！！！！！！！！！！ 谈到钱的问题，或许每个女人的内心深处都是希望别人给付账的。 猫猫要忏悔的内容如下： 猫猫有个追求者，曾经每次想改善伙食了就邀他出去撮一顿，经常买些平时不舍得吃的东西，想买东西了就跟他去逛商场，买些自己舍不得买的东西。当然啦，对方是很乐意付账的，不是我逼他的。不过那时候我还是打算跟他交往试试的，虽然不是特别喜欢他，但觉得他客观上人还不
1	您是特邀vip,凭手机号绑定有20-999,请登：65129.cc  拎取	您是特邀vip,凭手机号绑定有20-999,请登:65129.cc领取
1	我出乾，您出力，帮我荬彩漂快叁，每曰2小时，给您1000，30000一个月很轻松，\/ 信:13532529641	我出钱,您出力,帮我买彩票快三,每日2小时,给您1000,30000一个月很轻松,微信:13532529641
1	老板,新消息@听说你一直亏,想要换珆子,新萍苔福利多,戳：http://r6d.cn/rwpk.A9I	老板,新消息听说你一直亏,想要换台子,新平台福利多,戳:http://r6d.cnrwpk.A9I
0	我即将跨进你的命运 郁闷的司考 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	吙⁢狐祺⁢排 住⁢冊囎28，100囎100，500囎500 huohu1768.com 碦⁢服溦：nba318666 ✥✻☪	火狐棋牌注册赠28,100赠100,500赠500huohu1768.com客服微:nba318666
0	爱情是一种很肯定的感觉，爱就是爱，不爱就是不爱。 以前也有很优秀的gg，对我也没话说，但是我的感觉不对，始终不行 直到我遇到现在的gg，我才知道什么是幸福的感觉，爱是不能勉强的。 感情是可以慢慢培养的，不过培养出来的可能是亲情，可能是友情，反正不是爱情。 我个人认为应该诚实地对待自己的感情，不要做让自己后悔或是遗憾的事情。但是， 这个也不是绝对的，关键要知道自己要的是什么。我的一个朋友和你情况完全一样，
1	哇，一氺  qy336.vip  開 户 获 得5 1圆，没有xian 制 ,吋3oo得 428 任意通完。F2G	哇,一水qy336.vip开户获得51元,没有限制,存300得428任意通玩.F2G
0	1、你面对的是海阔天空的世界，不论你曾经怎样，过得如何，从你踏进大学校园那一刻开始，一切重来。 2、选定一个目标，短期长期都可以，包括爱情学业生活，然后一点点去做，漫无目的的生活是在浪费生命。 3、与人相处小事忍让，但坚持原则。背后议论他人那是上了年纪的大妈们才做的事，听到关于身边人的议论用两个字回答――“嗯”或“哦”，然后忘掉。 同意  说的很好 顶一下
0	这要看是谁定义“误导“ 标  题: 今天终于发信其实bbs实名制还是有好处的 当年水木被封的时候，跟在大家后面狂骂周济。 现在看到bbs上那么多人唯恐天下不乱，一副世人皆醉我独醒的样子。 拼命的追捧一个学生的幼稚的言论和行为。 我真不知道这些人有没有想过这样的行为对于没有什么经历的低年级的大学生会有什么样的误导？对于辛勤工作的老师有多大伤害？ sigh，与其这样还不如让bbs实名制算了。 --
1	【语音预警】上生哥伱好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，笣你两小榯賺300-1000，不够我帖伱,详伽徽信：66902143721	【语音预警】上生哥你好,大约五十分钟,帮姐做事,包你两小时赚300-1000,不够我帖你,详加微信:66902143721
0	你没工作，为什么没有工作？嫁的有钱人？ 职业女性一般不会这么弱的。职场上什么人见不到啊。 昨天被骚扰了，逃似的回到家里。心里觉得特别的难受。到家就给哥哥打了个电话说了这件事情，下班去买了点磨砂膏坐地铁也会这么的倒霉。哥哥安慰了我几句，就说别和老公说了，我听了都难受更别说他了。我说他知道的这都不是第一次了。哥哥叹了口气。我说你忙吧下次出来吃 哎，我太懦弱了， 我该怎么改变呢？
1	亲，【喜~讯】婇僄帶賺，不賺包培！两小榯荧俐1000 +徽信：13354098103  。FSn	亲,【喜讯】彩票带赚,不赚包赔!两小时盈利1000加微信:13354098103.FSn
1	湿疹皮疹？私部反复瘙痒？草本止痒快准狠！不含激素，温和灭菌！杜绝反复，无效退款z://2r.t/f7阈值回x退	湿疹皮疹?私部反复瘙痒?草本止痒快准狠!不含激素,温和灭菌!杜绝反复,无效退款z://2r.t/f7阈值回x退
0	今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。 其实也没什么的,我想他不是故意的,真要是有那种癖好,还用得着非得去游泳池那里裸露?
1	鹤壁市气象台5日8:9发布寒潮蓝色预警信号:预计未来0小时内,鹤壁市区及两县最低气温将下降7度以上,并伴8到9级偏北风,阵风6到2级	鹤壁市气象台5日8:9发布寒潮蓝色预警信号:预计未来0小时内,鹤壁市区及两县最低气温将下降7度以上,并伴8到9级偏北风,阵风6到2级
1	阁下,97588点C0M娱乐城全面升级/信/誉服务业界一流彰显王者时刻.亿万奖池爆浆中,快通知带上伙伴们一起参与钜惠新蒲京城.Gm5	阁下,97588点com娱乐城全面升级信誉服务业界一流彰显王者时刻.亿万奖池爆浆中,快通知带上伙伴们一起参与巨惠新葡京城.Gm5
0	叫她嫁给你吧，别考了。 MM和我是高中的同学，从那时起就是很好的朋友... 高三的时候，她通过小语种提前招生来到了北二外（我总感觉她是被骗过去的，因为她当时的学习成绩比我差不了多少），我第一年没有考好，复读后来到了北大。而她现在要考北大的研究生。准备考研，她真的压力很大。 MM的生活一直很顺，没有经历过什么很大的挫折，所以对她来说，这次考研也许是她真正要面对的第一次真正考验。
1	六峆睬 栢迦烁 佈佘 電孒应友尽友赶快涞0808.vip柱策个胀呺吧，柱策贈淞18睬琻联係在缐楁服砷请，首沖还有睬琻蒎淞的哦！出欵速度极筷~	六合彩百家乐捕鱼电子应有尽有赶快来0808.vip注册个账号吧,注册赠送18彩金联系在线客服申请,首充还有彩金牌送的哦!出款速度极快
1	#【大三元】特邀 您參與1 佰松1佰，2佰松2佰，3佰松3  佰，更多+扣：1321878337  網 dsy299.com	【大三元】特邀您参与1百送1百,2百送2百,3百送3百,更多加Q:1321878337网dsy299.com
1	來電預警來MG電吇/峬漁/~榨唫埖 牜牜/佬 唬機，住冊松588圓，提窾3分鐘到帐，嚸擊:   03727.cc	来电预警来MG电子捕鱼炸金花牛牛老虎机,注册送588元,提款3分钟到账,点击:03727.cc
1	用戶，现憑手機號碼可獲得申請368員專屬㥒唫資格，3蓓留水，戳 yh5189點com 咨詢【銀菏快汛】。vPb	用户,现凭手机号码可获得申请368员专属彩金资格,3倍流水,戳yh5189点com咨询银河快讯.vPb
0	意外的heart 版聚。从它的提出、行程，遇见的众位猪头，以及青龙峡的一 日游，看去看来，最大的共同点，竟是“意外”二字。 最近情绪其实不高，许是刚忙完职业生涯中第一个项目，突然闲下来，不习 惯的闲散着，心头倒是涌起成堆责任，何事都抱着无可无不可的意思，总之，比 较低落。于是乎，这次版聚，我其实从头到尾就没曾报过名，惭愧呀。 版聚时间和地点确定的比较晚，这个时候，嗯，意外之一，出现撩！于是， 兴而前往。
1	㊕邀100獲38  苞賺苞锫+2850750431 一带一茴雪迎力+\/X：dikdjvgcv	特邀100获38包赚包赔加2850750431一带一回血盈利加微:dikdjvgcv
1	2021上婩叩：523129271飞挺大神収徒专攻3-4馬首单楅俐+苞培勝率99.8%實カ带賺稳定洄雪	2021上岸Q:523129271飞艇大神收徒专攻3-4码首单福利+包赔胜率99.8%实カ带赚稳定回血
1	最新辐莉全自动合作睬漂苞蓜日收200--600元 这里→：       hsk65161.com	最新福利全自动合作彩票包赔日收200--600元这里:hsk65161.com
1	老品牌   g9m.me/Wlz	老品牌g9m.meWlz
1	htbet736.c0m新平苔：注册送28冲100在送88直 达,&机会错过就没有 了,家QQ：2352385481	htbet736.com新平台:注册送28充100在送88直达,&机会错过就没有了,家QQ:2352385481
1	重要！您已经失去3万元大病互助权益，请立即充值，延续最高6万权益！l://j.p.o/p/k如已充值请忽略。回b退订	重要!您已经失去3万元大病互助权益,请立即充值,延续最高6万权益!l://j.p.o/p/k如已充值请忽略.回b退订
1	娜宝核雕j：直播间限时优惠抢购，还有红包哟，下班速来7j.y/i（阈值)回t退订	娜宝核雕j:直播间限时优惠抢购,还有红包哟,下班速来7j.y/i(阈值)回t退订
1	嗨,加我微信 ywq9903 带您每小时至少赚80元,日赚1000不是问题,免费加入 不要押金 不限时间 无需垫付 安全可靠!.l1e	嗨,加我微信ywq9903带您每小时至少赚80元,日赚1000不是问题,免费加入不要押金不限时间无需垫付安全可靠!.l1e
1	-牛-牛,炸金花,捕鱼,新用户注册送216,请点击：03.7yj.cc	牛牛,炸金花,捕鱼,新用户注册送216,请点击:03.7yj.cc
1	招商兴和优选4年持有期混合（4）即日起发行，基本面投资专家付斌拟任管理，深挖高景气行业优质个股，力争牛年再创佳绩。限额7亿，超限额末日比例配售！市场有风险，投资需谨慎。详情请咨询您的专属财富规划师陈艳军，电话：3国联建材路	招商兴和优选4年持有期混合(4)即日起发行,基本面投资专家付斌拟任管理,深挖高景气行业优质个股,力争牛年再创佳绩.限额7亿,超限额末日比例配售!市场有风险,投资需谨慎.详情请咨询您的专属财富规划师陈艳军,电话:3国联建材路
1	8861010.com 轻松下注，简单赢钱，100送62，5OO送162，1OOO送262，3倍水提现	8861010.com轻松下注,简单赢钱,100送62,500送162,1000送262,3倍水提现
1	生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，万物皆可抛。 ccl18.com/63c3 【CL】想要的都能给你。80685588	生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,万物皆可抛.ccl18.com63c3CL想要的都能给你.80685588
1	五一怎么过，收下这份心意，→ 60h.me/6RB →88礼	五一怎么过,收下这份心意,60h.me6RB88礼
1	尊敬的手机用户您好:恭喜您的手机号码已被中央电视台【出彩中国人】栏目组抽取为场外幸运用户，您将获得本栏目与赞助商送出的创业基金￥120000元人民币与苹果笔记本电脑一台，详情请用电脑登陆【出彩中国人】活动官方网:www.usaczg.com【迅 速 领 取】您的领奖验证码【6688】注:本次活动已通过互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！活动最终解释权归中央电视台《出彩中国人》栏目所有。	尊敬的手机用户您好:恭喜您的手机号码已被中央电视台出彩中国人栏目组抽取为场外幸运用户,您将获得本栏目与赞助商送出的创业基金￥120000元人民币与苹果笔记本电脑一台,详情请用电脑登录出彩中国人活动官方网:www.usaczg.com迅速领取您的领奖验证码6688注:本次活动已通过互联网公证处审批,请幸运用户放心领取!活动最终解释权归中央电视台《出彩中国人》栏目所有.
0	不用你那么麻烦的 从清华西门坐运通105到终点站就到了 标  题: Re: 请问太平洋海底世界和北京海洋馆什么地方好玩，门票是多少 北京海洋馆在动物园的一个门旁边 从清华西门走或骑到清华东门 从清华东门坐375、749之类的到西直门 走过去或坐16、933之类的1-2站 : 请问太平洋海底世界和北京海洋馆什么地方好玩，门票各是多少？从清华西门怎么坐车？ --
1	Hi，全新改版，盛大邀请，注册即送。详情戳：378317.com。Wr1	Hi,全新改版,盛大邀请,注册即送.详情戳:378317.com.Wr1
1	老板,十二哖台子领线下《60红包》活动（收到短?的你才有）+Q：2582765377哦~.N9L	老板,十二年台子领线60红活动(收到短的你才有)加Q:2582765377哦.N9L
0	跟朋友一起玩，把时间安排的满满的，就没空去想去哭了 和GG是一个城市的人，但是因为读书而异地恋，他刚刚回来过了二十天的暑假，一个多星期 前走了，我们每天都会联系，但我还是会非常想他，想的时候就一直哭一直哭，哭到伤心欲绝，心里很失落，想着在一起的每一个细节，有时候突然就有想哭的冲动，很想他，但是这样老是伤心很伤身体的，有什么办法可以缓解一下这种太伤心的感情呢？
1	大智慧精心为您准备的「新人礼包」，最后一天免费送，登录大智慧s查看或打开链接a.y.w.t/r?y=v6m5查看，回复x退订。	大智慧精心为您准备的「新人礼包」,最后一天免费送,登录大智慧s查看或打开链接a.y.w.t/r?y=v6m5查看,回复x退订.
0	是你思想太保守了 凭什么女孩有了男友考虑谈婚论嫁的时候就要减少和异性朋友的往来？ 人家都说是朋友了，何况有没有耽误陪你的时间？没有的话，碍你什么事情? 我们已经在一起３年多了，感情很好。我现在出国了，打算明年回来带mm走。 可是我发现mm很喜欢在网上（比如bbs）找人玩，还到piefriend征人一起玩， 这些人当然大多是男生了。虽然她说这些没关系，这些人根本没法跟我相比，
0	寄信人: TZhang (小善良言) 标  题: [分流]自录的李敖清华演讲(转寄) 发信站: BBS 水木清华站 (Fri Sep 23 11:42:51 2005) 来  源: 166.111.13.144 【 以下文字转载自 TZhang 的信箱 】 发信人: Wes (志玲早日康复！), 信区: THUExpress 标  题: [分流]自录的李敖清华演讲 前面缺了10分钟左右 ftp://user:user@166.111.116.116/pub
1	大6哥,充/送/189    https://u.nu/ya1p    我也去玩了,保/赢/好运自然来!~	大哥,充送189https:u.nuya1p我也去玩了,保赢好运自然来!
1	【嶶埰】铨芯嶶埰仩獻，登陆就颂288，大蒋颂卟葶，倌罔vc86.cc	【微彩】全新微彩上线,登录就送288,大奖送不停,官网vc86.cc
0	结果什么 曾经喜欢一个男生，却从不了解他，因为他奇怪的性格，我从来不知道他的想法。这种莫名其妙的感觉连我自己都觉得奇怪，我不知道到底是喜欢他什么 后来知道他不喜欢自己，也就慢慢淡化了，不再主动找他，并且坚定地认为自己已经很能放得下了，就算有再一次机会，自己也不可能回头 可是，今晚群聚看到他了，我无奈地承认自己还是有感觉，因为我的眼光还是很在乎他
1	【年开 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853061639	年开哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853061639
0	你认识我吗？ 怎么这么了解我？ 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
0	背景资料太少...她喜欢干什么希望干什么一概不知道啊...这怎么提建议..让你送花都不行万一人家孩子花粉过敏赶明你回来还不咬死我们.. 认识一个MM，感觉不错，MM也对我有点意思，但她性格很内向，不爱说话，心里想什么 也不说出来。相处了已经有一段日子了，比较平淡。所以希望能带给MM点惊喜，或许能 使MM感动，因为我真的很想好好珍惜她。大家帮我支支招，送她点什么东西或做点什么
1	您的营业信息未报送行年报,，请,登w.i进入自助办理，超时将吊销证件。	您的营业信息未报送行年报,,请,登w.i进入自助办理,超时将吊销证件.
1	宋某某你好.您在鍠冦521112.com的賬號sqk123宻碼aa56789还有58餘頟，綪登杁査	宋某某你好.您在皇冠521112.com的账号sqk123密码aa56789还有58余额,请登入査
1	哇，【♣️其♥️ρāī♦️周姩㊕邀】㊟冊⁢37⇋888，  y.p2ds.co  预警。oDF	哇,【️棋牌️周年特邀】注册37888,y.p2ds.co预警.oDF
0	是啊...她请 不请保姆关她婆婆什么事儿...反正她自己也说lg有的是钱... 楼主老公面罢了.... 她公公婆婆领养一个女儿当作后半辈子的寄托 那是他们自己的决定 并没有妨碍倒楼主 他们想多疼"女儿"没啥好争议的 自己的孩子自己疼就是了...:p 除了老两口以后的遗产啥的有影响 其他没啥说法吧 对了对了 不是说贼有钱吗 那还在乎?? 那就不用管她请不请保姆. 这里面最渣的还是她lg不过ms lz不恨他,只恨GGPP,这女人,心态很奇怪
1	团圆家乡年，2亿现金抢不停！更有6元锦鲤红包等你抢！g://cd.m.r/u8j	团圆家乡年,2亿现金抢不停!更有6元锦鲤红包等你抢!g://cd.m.r/u8j
1	【幵⁢沅⁢琪⁢哌】薪苚护汏坊⁢氺，哺⁢于，唞⁢扭，電⁢竞⁢体⁢唷，Ａ⁢G眞⁢朲，栢伽烁，驻栅㳘職繼餸88~999沅 戳： 337111.cc	【开元棋派】新用户大放水,捕鱼,斗牛,电竞体育,AG真人,百家乐,注册充值既送88999元戳:337111.cc
1	亲测有效3小時賺200+，咖扖團隊0費用0押惍，給自己一份額外収扖，曰収扖100-300沅，添咖叩叩：879126721	亲测有效3小时赚200+,加入团队0费用0押金,给自己一份额外收入,日收入100-300元,添加QQ:879126721
1	哇，来电提醒：多年菜 缥经 验，倞 准jì 戈リ助伱中 桨，毎玥葆 伱五位數 佳 薇：18321138261。oX5	哇,来电提醒:多年彩票经验,精准计划助你中奖,每月保你五位数加微:18321138261.oX5
1	朋友你好,上次开的43、龙赢了吧!  加我的微 18646944830    免费给你今晚准有一肖	朋友你好,上次开的43龙赢了吧!加我的微18646944830免费给你今晚准有一肖
1	晚安啦！20.53017.cn188	晚安啦!20.53017.cn188
1	您好,在干嘛?  给你六.禾口.彩炓  迦微：13008609470  另有精彩项目.给下次精淮3特祃  心想事成	您好,在干嘛?给你六.合.彩料加微:13008609470另有精彩项目.给下次精淮3特码心想事成
0	也是哈 太有道理了！！！ 标  题: Re: 有什么好的建议啊？！ 公婆这么多年都没养胖他们该不好意思面对你才是…… 你怕什么…… 其实想想，公婆没养胖，你给养胖了，回去好像反倒有点招摇…… 我都不好意思…… : 我只郁闷将来回家见公婆怎么办 : 别人结婚都胖啦 : 其实要我个人来说觉得他这样还挺好的 --
1	糖尿病克星？每天一杯这个茶，三个月血糖真的降下来了，有效预防糖尿病，身体健康n.9m9.b/w阈值回b退	糖尿病克星?每天一杯这个茶,三个月血糖真的降下来了,有效预防糖尿病,身体健康n.9m9.b/w阈值回b退
0	告诉阿，反正我不问他们要他们就很高兴了~~ 我妈有时候问我我就不想说，因为我这点工资在北京也就温饱，但是在家听上去很高 我妈退休工资600。 我原来告诉她我实习一天100，她都说这么高啊。可其实我花销大得很，每天交通费6块，午饭最便宜10块换个地方吃就是15以上，早饭2块。其它的房租啊，晚饭啊，生活必须品啊，衣服啊（我们上班对服装要求蛮严的，休闲的都不行）就我这点工资都省不下什么。
0	开玩笑应选择适当的时机，大多在人家心情不好或精神紧张的状况下会弄巧成拙的 不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（
1	恭喜您购买（鸡先生）6.5元抢暖胃鸡煲...成功，详情查看b://h.a8.j/g	恭喜您购买(鸡先生)6.5元抢暖胃鸡煲...成功,详情查看b://h.a8.j/g
1	唐某某你好.您在湢埰0239s.com的賬號ty2622宻碼thy125还有38餘頟，綪登杁査ㄐ	唐某某你好.您在福彩0239s.com的账号ty2622密码thy125还有38余额,请登入査收
0	水母社区内测得时候我进来了，忙活了半天搞了一个制版方针，其实还是抄的原来arrowpower的那个，又招几个核心网友。然后从原来伪站的版三变成了版大。 这么久过去了，版面水化现象比较严重了，我有责任，而且事情是从原来伪站那个时候就开始了。 近期原创较多，也希望其他的版主能处理好版面的工作，别让老人们失望啊，因为过去卸任的那些人（包括将来的我在内）都会继续潜水关注的。
1	【中原】根据您良好记录,已为您提供12万 详询： k0gtrh4.xyz/GnN 查单使用【阅 读】	【中原】根据您良好记录,已为您提供12万详询:k0gtrh4.xyzGnN查单使用【阅读】
1	你好,我公司对外代开各类正规发票,验证后付款,合理避税,咨询热线13594504818业务经理王小姐,如有打扰,请谅解本信息长期有效谢谢合作	你好,我公司对外代开各类正规发票,验证后付款,合理避税,资询热线13594504818业务经理王小姐,如有打扰,请谅解本信息长期有效谢谢合作
1	跟妹作事,日入4️⃣位数,微信: 13212425456	跟妹做事,日入4位数,微信:13212425456
1	无畏无惧，才能转大前  786.35r9.cc  等您来戰	无畏无惧,才能赚大钱786.35r9.cc等您来战
1	痒难忍？云南千年古方，5秒止痒，2天根除脚气，连脱皮也好了！草本配方，点击k3.h/e回u退订	痒难忍?云南千年古方,5秒止痒,2天根除脚气,连脱皮也好了!草本配方,点击k3.h/e回u退订
0	发信人: weiyan (大将魏延 - 志大才疏), 信区: WorkLife 标  题: 项目经理到底是做什么的 现在做开发，面对机器有些厌烦了，想换个方向 看到lucent正在招聘这个职位http://64.157.137.11/cgi-bin/job-show?J_PINDEX=J868601ZP 想问一下类似这种职位的有没有前途，一般下一步是做什么角色？像lucent这种公司，这种职位一年税前能开多少money 感觉好像是个做coordinator一样，不知道有什么挑战性没有？
1	环境产业盛会将于9月2-8日在广州盛大召开，9+展商、2+论坛，辐射0+国家地区。3-0竭诚为您服务。回b退	环境产业盛会将于9月2-8日在广州盛大召开,9+展商、2+论坛,辐射0+国家地区.3-0竭诚为您服务.回b退
1	。騰 博會&586741點com 限時寸300頌188 ！500頌268/JDB變臉mg冰球突破+Q3008215413	腾博会586741点com限时存300送188!500送268JDB变脸mg冰球突破加Q3008215413
1	【恭喜】体肓，競猜，電仔，婇螵 首浺100淞88，芐栽:ybvip676.com 伽筘：2102255493	【恭喜】体育,竞猜,电子,彩票首充100送88,下载:ybvip676.com加Q:2102255493
0	这就是GG了 基本上都是我主动找他。我们每次分别我都是依依不舍，而他都走的很洒脱。很少主动关心我，甚至还比不上一个好朋友对我的关心。还有很多很多类似的事情让我很委屈。 刚才给他打电话，说了一下今天的生活，最后他说他有事要去忙了，我很希望听他说一句哪怕是一句表达感情的话，甚至是一句昵称都行。我提示了他，可是他还是只说声晚安，便先挂了。 一下子，所有的委屈都涌了上来，堵在心里好难受！
1	你好,在家工作即可加QQ：765777561聊,一天170至390之间,一次结一次不拖	你好,在家工作即可加QQ:765777561聊,一天170至390之间,一次结一次不拖
1	亲，韩某某，  杖呺rgh56r7，宓馬hcc7034  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 mn	亲,韩某某,账号rgh56r7,密码hcc7034余额32元可提现登166956ky.cc戳mn
1	339887.cc 7年信誉唯一杜绝机器人全真人对战，炸金花，百人牛牛，捕鱼每天投注反水10%。	339887.cc7年信誉唯一杜绝机器人全真人对战,炸金花,百人牛牛,捕鱼每天投注返水10%.
0	其实这样真的不好 两个人有压力后感情也会受影响的 曾经有一段时间我也想不开，也曾有过怀疑 不过可能我们都是属于那种重感情型的 越长时间感情越浓 到现在有点分不开了 其实将来什么都是有可能的 就算今天GG很富有 也不能保证能一辈子无忧 也有可能遇到失败和挫折 在什么阶段，就努力什么好了 该有的会有的 呵呵，活得简单一点比较轻松啊 我佩服你，我就没这种勇气 所以我bf说很有压力 sigh～
1	听说最近你老ㄎ錢，来跟唫簰導師，茺値3佰笣賠笣賺，手把手教你顽筷三，五淇包凖，没有爆不了的庒！筘：703395148筘：1026413586	听说最近你老亏钱,来跟金牌导师,充值3百包赔包赚,手把手教你玩快三,五期包准,没有爆不了的庄!Q:703395148Q:1026413586
1	客户,微-尼-斯人（春节盛点,亿万豪礼大赠送）棋牌万人PK；最高奖金97297源,更多好礼等您来拿!官网：0055780.c0m.jXB	客户,威尼斯人(春节盛点,亿万豪礼大赠送)棋牌万人PK;最高奖金97297源,更多好礼等您来拿!官网:0055780.com.j信B
1	沵好,佬朋友来跟我做事,300-800/天,V:13407966709	你好,老朋友来跟我做事,300800天,微:13407966709
0	王垠的paper不是我们瞧不起，是it自己就瞧不起， 我们看不起的是它的linux tex 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
1	【尊贵的VIP你好】针对您在YBO达到V6以上级别，现进入崭新坪苔有很多意外惊喜，\/:aitiyu999	尊贵的VIP你好针对您在YBO达到V6以上级别,现进入崭新平台有很多意外惊喜,微:aitiyu999
1	【澳门银河VIP】注册鎹260圆，秒存秒缇！电子，牛牛，鱼鱼，AG视讯，點击  24447.cn	【澳门银河VIP】注册送260元,秒存秒提!电子,牛牛,鱼鱼,AG视讯,点击24447.cn
1	A股荬跌,快人一步：  8698979.c0m	A股买跌,快人一步:8698979.com
1	肠胃不适，体质下降？你的肠道菌群已失衡！肠胃轻松，身轻体健！健康长寿的秘密e://5n.i/cd0阈值回l退	肠胃不适,体质下降?你的肠道菌群已失衡!肠胃轻松,身轻体健!健康长寿的秘密e://5n.i/cd0阈值回l退
1	【订单通知】您上次在我店买的宝贝已确认収货＋\/信：18389360605，免费拎娶早餐机一个，感谢你的支持！	【订单通知】您上次在我店买的宝贝已确认收货加微信:18389360605,免费拎取早餐机一个,感谢你的支持!
1	你好，您好，火熱上線，ΛG.扭扭.晡于.上線即颂86 岭： 36956.co 【语音预警】。2VT。2zL	你好,您好,火热上线,AG.牛牛.捕鱼.上线即送86领:36956.co语音预警.2VT.2zL
1	一个今天胜过两个明天，抓不起来是时间，抓起来是黄金。点； 5678q.cc  伶88沅	一个今天胜过两个明天,抓不起来是时间,抓起来是黄金.点;5678q.cc领88元
1	【订单通知】 您有东西未领曲到，麻烦伽下楁服徽信：17728287679 领曲九阳榨汁机，截止明天！	【订单通知】您有东西未领领取到,麻烦加下客服微信:17728287679领取九阳榨汁机,截止明天!
1	万事如意;祝  bet365业界公认滚球专家  高水位，新人首次赠送38  详a365a365.cc相信品牌值得信赖！	万事如意;祝bet365业界公认滚球专家高水位,新人首次赠送38详a365a365.cc相信品牌值得信赖!
1	哇，幵 护 豁得66沅，滿1OO 出-無氺，最蒿 沒有xian 淛，筷戳  qy80.cc   。n5x	哇,开户获得66元,满100出-无水,最高没有限制,快戳qy80.cc.n5x
1	!亚博恭喜您获得抽奖回归机会一次最 低抽188 加+q ：2891731342	亚博恭喜您获得抽奖回归机会一次最低抽188加Q:2891731342
1	你好!合理避祝,本公司代开各行业发票,点低保真,可公对公转账,验证后付款电话13269577399	你好!合理避税,本公司代开各行业发票,点低保真,可公对公转账,验证后付款电话13269577399
0	怀着对水木很美好的幻想踏进这里，想不到却是这样的待遇，希望各位在进行人身攻击之前先调查清楚，不要信口开河，随便臆断别人的性别。 不过是以前看多了混学分的人，不希望这个名额浪费而已，用不着扯出那么多，我以后再不做这样的傻事就是了。犯不着各位gg（我也臆断一回，算是以其人之道还之其人之身）吃不到葡萄嫌葡萄酸 nod,BS这种人，自以为如何，耽误别人的机会 自己为了泡mm, 很多gg和kl也想学阿 很多想上法语的还不上BBS呢
1	候某某贵宾您好！感恩与妳相遇，牜 牜  佰佳乐，莱就餸 618 圓，請 tt982.cc 觐	候某某贵宾您好!感恩与你相遇,牛牛百家乐,来就送618元,请tt982.cc觐
1	【取件码】朋友介袑 有铮 錢頙/目 伽V:17366710054	【取件码】朋友介绍有挣钱项目加微:17366710054
1	你的工作申情已通过,一小时,接待+群:	你的工作申情已通过,一小时,接待加群:
1	痂我妹邱邱：3007785246 让你每天迎 叁 辆 千	加我妹QQ:3007785246让你每天赢三两千
1	Hi,ⓠⓘⓟⓐⓘ🉐42➭ dmg.xxyl3.c0     🐲🐯卜🐠🟥⬛️中国移动.5zE	Hi,棋牌得42➭dmg.xxyl3.c0捕鱼🟥中国移动.5zE
1	痔疮有救了！6天见效，6天彻底拔根，永久不复发！苗疆古方软膏，专治痔疮，效果敢保证！点击o6.n/a7t回g退订	痔疮有救了!6天见效,6天彻底拔根,永久不复发!苗疆古方软膏,专治痔疮,效果敢保证!点击o6.n/a7t回g退订
1	哈啰，1(消)必开，机不可失，\/信： xiaoke770880520。qrT	哈啰,1(肖)必开,机不可失,微信:xiaoke770880520.qrT
1	你已入选专享通道，今日最高可借3万元，名额限量，请查看g://s0.i/y0i退订回z	你已入选专享通道,今日最高可借3万元,名额限量,请查看g://s0.i/y0i退订回z
0	大约在四个月前的时候，我去参加英语角，当我漫无目的随便找个地方坐下的时候，一个小石子向我投了过来，然后一段友情就这样开始了。她告诉我说，我看起来特别像江南小生，就这样凭着第一感觉，她就和我聊了许久，而且，我的感觉是我们似乎很熟悉，很亲切。 第一天我们聊的很晚---------很高兴！ 不大相信男女之间纯友谊。。 老话题了
1	澳亚柒牌uee.me/cT6rv*寸100送100、每日寸送彩金 主册就21戳 更多优会+1458046802	澳亚棋牌uee.mecT6rv寸100送100、每日寸送彩金注册就21戳更多优惠加1458046802
1	亲，尹某某您好！ 特邀额度32满百可堤 户名ygahbt 户密ym3059 166956zr.cc戳 ej	亲,尹某某您好!特邀额度32满百可提户名ygahbt户密ym3059166956zr.cc戳ej
1	一备偹流氺 ，均無髙备 ！筷③锫率1.99，飞挺 僿車 時時棌9.95 一對一苞锫咖導師叩：3008325717	一倍流水,均无高倍!快3赔率1.99,飞艇赛车时时彩9.95一对一包赔加导师Q:3008325717
1	阿里巴巴战略投资，9年累计回收上千万台，送你5元回收加价券，点击马上领取→5.b/e9r_9t回cd退！	阿里巴巴战略投资,9年累计回收上千万台,送你5元回收加价券,点击马上领取→5.b/e9r_9t回cd退!
1	您的「9减5」买菜金即将到期！过年不打烊，首单免运费，最快2分钟达，戳>n.2.u/g/p1u退订o	您的「9减5」买菜金即将到期!过年不打烊,首单免运费,最快2分钟达,戳>n.2.u/g/p1u退订o
0	远点。。 标  题: Re: 有人吃龙眼么？ 你来拿？ : 报名 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	全網最实厉真釒祺簰 t.cn/AijgmeNG 冲就贈５８８苹坮就敢这么亻壬性，另箉玳理，月入絔澫不是梦	全网最实厉真金棋牌t.cnAijgmeNG充就赠588平台就敢这么任性,另招代理,月入百万不是梦
0	怎样的用情之深 让你如此为之一个自己不能这样去用心照顾的人而还在牵肠挂肚 总觉得在这世上可以给她最好的只是自己 不放心呀 真的是不放心 把自己的宝贝交到别人手中 真正的爱就那么一次，不想委屈自己，也不能委屈别人。不过是孤单，不过是落寞。 想起小家伙的时候就不觉得孤单了，世界上最近的距离，不是两个人面对面说情话， 而是，小家伙一直在我心里面，在那个夏天，微微笑。换了岁月，不变容颜，沧海桑田，
1	99yh  澳門殷河VIP，网站改版升级，点击3731943.com登录原账号即可领取免费睬金，优惠.多多等您来参与	99yh澳门银河VIP,网站改版升级,点击3731943.com登录原账号即可领取免费彩金,优惠多多等您来参与
1	閣下於n訂購的日本-不銹鋼真空雙層結構飯壺g-龍貓已到貨，留貨y天，謝謝支持	閣下於n訂購的日本-不銹鋼真空雙層結構飯壺g-龍貓已到貨,留貨y天,謝謝支持
1	嘿,帮我带荬彩票,我掏钱,你出力,一天给您3百-1千,壹月轻送 ニΞ万 ㈩v: 84363185687.DeE	嘿,帮我带买彩票,我掏钱,你出力,一天给您3百-1千,一月轻松二万加微:84363185687.DeE
1	你没錢，我没人，我磚蓅氺 .你賺淺.随时諟 浅走人懂+筘：242572684   伽\/：431058106	你没钱,我没人,我赚流水.你赚钱.随时提钱走人懂加Q:242572684加微:431058106
1	华体会 特 邀，恭 喜 获得 抽 奖 一 次，最高奖 金588员，100%中奖'，加QQ: 926421440咨 询	华体会特邀,恭喜获得抽奖一次,最高奖金588员,100%中奖,加QQ:926421440咨询
0	我很少回帖 这次忍不住了 这种男人你还留恋什么 又不是自己嫁不出去了 非要栓死在这干嘛 我就不明白乐 好男人就没有了吗？？ 我跟不明白 女孩子为什么一到这种时候对男孩子就依赖成这样呢 我始终坚信 两条腿的蛤蟆找不到，两条腿的人多的是~~~
0	我。。 本公司为软件开发为主的技术型公司，成员均为清华毕业。目前有比较多的软件开发项目。主要是用于j2ee和c++。现在想招聘部分人，由有经验的技术人员进行培养，并且在项目中实习和工作同时也作为公司的人才储备。 要求如下： 1、有计算机编程的基础。要对c或vb或dephi或java等任何一种语言有编程基础，并且做过一些大作业或项目。热爱软件开发，热爱编程。
1	你新普今游西号里还有菜金 ，马上+ 我威信relly168把网止丈 号密马全*部发给你.跟你游西号里面送了惊喜.过期无效	你新普今游戏号里还有彩金,马上加我微信relly168把网址账号密码全部发给你.跟你游戏号里面送了惊喜.过期无效
0	这就是一个比例的问题了 女孩子还是喜欢浪漫，喜欢虚荣的 现在的社会，没有钱 什么都享受不到 的确平平淡淡中也会发现很多的幸福 但贫贱夫妻百事哀却是让人体会更深的 现在的房价、学费、医疗费用…… 让人的负担太重了 男人虽然不至于大富大贵 但也不要让mm为生计操劳太多 毕竟女孩易老，需要轻松的生活去保持那青春 又不是每个女孩都需要自己的男友大富大贵 朝九晚五，按部就班的工作和生活，也是一种难得的幸福啊
1	^尊贵的万 赢用户月底平台放分爆率 加倍最后三天大家多多游戏大奖等着您！wy1129点com做代理加q 498471	尊贵的万赢用户月底平台放分爆率加倍最后三天大家多多游戏大奖等着您!wy1129点com做代理加q498471
1	Hi!有正：规/kai（材*料费、服/务费）.153-6062-2097陈会计	Hi!有正:规开材料费、服务费.153-6062-2097陈会计
1	【888集团】艏茺5O餸5O，嚸 0528006.com/?intr=1334678 取	【888集团】首充50送50,点0528006.com/?intr=1334678取
1	充值成功：您7帐号获0首批提取资格，余额9.2万，查收y3t.t/v9j1敬请谅解退订回i	充值成功:您7帐号获0首批提取资格,余额9.2万,查收y3t.t/v9j1敬请谅解退订回i
1	客户,|太|阳|城|集|团|72779.c0m凡水已派送,电子+视讯晋级奖金已派送,周周奖金已派送晚上22点至23点存送5%.9nc	客户,太阳城集团72779.com凡水已派送,电子加视讯晋级奖金已派送,周周奖金已派送晚上22点至23点存送5%.9nc
1	上海开站首发，5.8元w萌芽熊妙想奇境，戳链接获达人资格p://u.k4.e/3y4y退订回l	上海开站首发,5.8元w萌芽熊妙想奇境,戳链接获达人资格p://u.k4.e/3y4y退订回l
1	15399187657在吗??是你要 办 大 额 度 信 用 卡 的 吗?在 我 处 可 办. 询15967119639石	15399187657在吗?是你要办大额度信用卡的吗?在我处可办.询15967119639石
1	(腾博会249841点com) 薪开100宋68/300宋188 电紫 。柒牌扑余超爆。联系专员3008215409	(腾博会249841.com)新开100送68300送188电子.棋牌捕鱼超爆.联系专员3008215409
0	离了吧，这是唯一的出路，你老公和她妈一路货社，那个小孩是你老公在外边烂搞的孩子，信不信由你，我知道。 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
1	L迣堺柸攒筯撽请沵，來颂888，苞嬴技沭，100鎹300 1000鎹3000，AG ,体淯，婇瞟，戳：66cv.cc 筘:79145203	世界杯赞注邀请你,来送888,包赢技术,100送3001000送3000,AG,体育,彩票,戳:66cv.ccQ:79145203
0	当他远渡重洋的时候，我就有点不安，我担心我们从此就会像白天和黑夜一样永不相逢； 当他生日的时候，我就有些内疚，我痛恨自己不能陪他一起度过； 当他深夜返回宿舍的时候，我就感到心酸，我怜惜他外出求学的寂寞和不易；
1	工商银行提醒:您的积分21688分将于今日失效,请登录 wap.jxjicbc.c0m 安装掌上客户端领取216元话费,祝您生活愉快!	工商银行提醒:您的积分21688分将于今日失效,请登录wap.jxjicbc.com安装掌上客户端领取216元话费,祝您生活愉快!
0	如果你自己不是很在乎 就从了 但是如果你在乎却担心不从他就不要你的话 最好再坚持一下 如果他真的爱你 肯定能说清楚让他再等等的 不过很怀疑他是不是认为两个人在一起就是为了ml那种 非常感谢各位的关心，在这个深夜里还有人说说话。 偶会慎重考虑这件事情的。 其实他平时看上去是个不错的人，尊重师长，爱护师弟师妹，学习工作都很努力，能力也很好，还有不少女生暗恋他。
0	我可以慢跑200下来 之后就要爬了 你们两个好象不是一个级别的 女孩子慢跑是非常慢的 标  题: Re: 征个mm每天一起慢跑，我是mm gg可以么，我要参加马拉松，得锻炼了 : 身体不太好，家人总劝我要每天慢跑 : 但是一个人总是坚持不下来，想找个志同道合的mm互相鼓励 : 希望有此打算的mm和我站内联系 -- 四海之内皆兄弟  五洲振荡合为贵 Jieer的博客论坛 http://xiaojb.com/
1	充了S还有/368/  https://u.nu/4sfc  下了就知道,我们都在呢.	充了还有368https:u.nu4sfc下了就知道,我们都在呢.
0	斯皮尔伯格的片子大家耳熟能详，可是《小魔怪》却很少有人提及。 个人认为如果比不上斯氏《侏罗纪公园》、《夺宝骑兵》一类的水平，可是比《ET》要好看得多。 影片中的小魔怪平时很可爱，可是不能在午夜后进食， 喝水，否则就会从身上分裂出大魔怪。然后就到处搞鬼。 感觉，就像你的女朋友。平时很淑女，可是突然就能变成恶魔。然后，你就惨了。 印象中，该片只拍了两集，真希望看到新作。
1	您好,我妹q q：275079571,带你?? 入过 万,百领生活	您好,我妹qq:275079571,带你入过万,白领生活
1	HI,【369】验证码点  w.url.cn/s/AE4ryb8 神?秘?礼?包?敬?上,注?册?赠?8 8,请?登?入?查?收.SbM	HI,【369】验证码点w.url.cnsAE4ryb8神秘礼包敬上,注册赠88,请登入查收.SbM
1	【亞博】特撽浺 100淞100，呯苔大倣氺 天天領虹鮑 jiso9.com/c00jVoQ 澪娶邱邱：601232621	【亚博】特邀充100送100,平台大放水天天领红包jiso9.comc00jVoQ领取QQ:601232621
1	芝麻分5最低8，填资料9分钟1%下款，无视黑白户免审点w://z.p/k领钱回t退订	芝麻分5最低8,填资料9分钟1%下款,无视黑白户免审点w://z.p/k领钱回t退订
0	谁能告诉我，自杀是什么感觉？ 每天都在思考这个问题。两年前，我将水果刀划向自己的手。大概是没认准，也不够坚决，流了很多血，却没有挂。那一刻，我清晰地感到了痛，于是我放弃了，开始止血。 在旁人看来，我丝毫没有自杀的理由。他们还常常问我，为什么每天都这样快乐？我快乐吗？他们感觉到了，为什么我却感觉不到。 我想过自杀，可惜没有勇气。更害怕自杀后给家人带来的痛苦，也惧怕自己死后的流言蜚语。
1	引领时代，不一样的精彩，饋贈28-288 戳： aimhu.cc	引领时代,不一样的精彩,馈赠28-288戳:aimhu.cc
1	【吉利國際娱樂】芫宵萿動還在火熱進荇中，赶紧忝笳上级領娶凂費綵唫吧，最縞可嘚888，數量侑限 先捯先嘚，丄級抠抠：3229704134	【吉利国际娱乐】元宵活动还在火热进行中,赶紧忝加上级领取免费彩金吧,最高可得888,数量有限先到先得,上级QQ:3229704134
0	岗位是从事3G或后3G技术预研/研发，主要工作任务是申请技术专利或者向国际标准组 织输出提案、参加会议，或者从事链路仿真、系统仿真平台研发工作，要求对无线通信 技术有一定技术基础、或者对C语言编程比较熟悉、欢迎能比较快就岗者，待遇、工作环 境参照最近华为应届、社招有关政策。本广告长期有效，有意者请将简历发往chenlinh ong@tsinghua.org.cn，对合适者将与您联系面试事宜，也欢迎其他欲了解详情者联系。
1	HI,【人人棋牌】每天轻松瀛几千,下载App秒赠高达88,财富链接： vmaksu4.cn.RF0	HI,【人人棋牌】每天轻松赢几千,下载App秒赠高达88,财富链接:vmaksu4.cn.RF0
1	总要热爱点什么，不能被这无趣的生活吞没，→ z9r.me/VKL →88礼【阈值】	总要热爱点什么,不能被这无趣的生活吞没,z9r.meVKL88礼【阈值】
1	先生/女士:因您的记录优良,现我司诚挚邀您来参与活动,O费用,可得5O-3OO/每天.详询请 扣:2852309775	先生女士:因您的记录优良,现我司诚挚邀您来参与活动,0费用,可得50-300每天.详询请Q:2852309775
0	我们准备先在西门撮一顿，然后大家集体骑车去天安门！ 已有5名同学加入，正在壮大队伍中。。。 建议慎重考虑一下。 回忆起偶大一和一般同学去，至今满脸是泪，太痛苦了。人多得根本无法容身，更绝的是凌晨开始清场，大家就躺在革命博物馆的草地上，突然洒水车了！！ 然后挤到过道里，人堆人。早晨在广场上只看到人头，旗升到一半了才知道已经升了，呵呵 不过爱国热情还是要鼓励的，赞一个！
1	03dsyl.com 新人伶1688现唫 高返水 秒下分让您体验百款游戏 好玩到停不下来	03dsyl.com新人领1688现金高返水秒下分让您体验百款游戏好玩到停不下来
0	哈哈哈， 赞兔子。 标  题: Re: wang yin 有mm么？ 被我说中了吧? : qie -- 兔子吃饭回来说:11食堂的盘子很新,可以照镜子,真高兴 正确mm看了说:照出来一只兔子,分不清楚到底是盘子里的兔子还是吃盘子里的兔子的兔子了 兔子:正确mm学问高,你这句话我看了2次还是没看明白 jackghost建议我做个qmd,于是有了这个qmd 然后microcheng说:你这个qmd可读性不强，建议取消 兔子:对于理解力比我还差的人,我不予考虑其建议的
1	YB恭喜您获得抽姜回归机  会一次最低抽188 100。宋100+18加+v：tt9108789	恭喜您获得抽奖回归机会一次最低抽188100.送100+18加加微:tt9108789
1	你好；本公司常年对外代开国税,赠值税专用,赠值税普通发票,各行业做账报肖.电话13263378664秦会计；如有打扰敬请	你好;本公司常年对外代开国税,增值税专用,增值税普通发票,各行业做账报销.电话13263378664秦会计;如有打扰敬请
1	【淘会员】您上次在我惦买的宝贝已确认收货，麻烦加一下\ /：15394706382，给您邻取蒸烤机一台，感谢你的支持！	【淘会员】您上次在我惦买的宝贝已确认收货,麻烦加一下微:15394706382,给您领取蒸烤机一台,感谢你的支持!
1	dong198504 最新网纸s2297s.com &，现在乐油其排，JDB辩脸mg不朽情 缘大量出芬，非常稳不要错过！	dong198504最新网址s2297s.com,现在乐游棋牌,JDB辩脸mg不朽情缘大量出分,非常稳不要错过!
0	昨天没说明白。 前两天下了这部片子看来着，可惜没有字幕（英汉均无） 觉得这部片子很不错，很有意思，尤其是Julia Roberts的表演很到位 正是没有字幕的缘故，发现这是一部练习听力的绝好材料，精彩的对话部分已经看了很多遍了，可惜还是有些单词无法辨别 所以想问问各位，是否有字幕？ 当然有那种直接带英文字幕的片源是最好的了 感觉很落伍哦，这部片子是上个世纪的了吧，看那里头的大砖头 谢谢你们，看完我罗里罗嗦的
1	周志祥🐾你🎄申🌲请🎄的🎄款🎄项🎄审🎄核🎄已🎄经🎄通🎄过🎄请🎄添🎄加🎄🎄QQ🎄2310212571🍎办🍎理	周志祥你申请的款项审核已经通过请添加QQ2310212571办理
1	嘿,我出銭,您出力,帮我买彩票,每天2小时,给您1千,月收多多加微：3042695033【取件码】 eq	嘿,我出钱,您出力,帮我买彩票,每天2小时,给您1千,月收多多加微:3042695033取件码eq
0	拜托，电影最后说的多明白啊 标  题: Re: <世界大战> 之中的疑问???帮忙解答!!! : 昨晚看的, dvdrmvb, 蛮清晰的, 就是感觉最后没看明白... : 原来外星人蛮嚣张的, 激光武器碰到任何地球的东西都化为灰烬 : 美军嘴精良的装备对他一点用都没用 --
1	丝袜收到吗亲  +  微  15303702455  有返现  谢谢啦	丝袜收到吗亲加微15303702455有返现谢谢啦
1	【会泼 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853219014	会泼哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853219014
1	7854689.com    7年信誉唯一杜绝机器人全真人对战，炸金花，百人牛牛，捕鱼每天投注反水5%	7854689.com7年信誉唯一杜绝机器人全真人对战,炸金花,百人牛牛,捕鱼每天投注返水5%
1	哈啰,您好,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我Q抠 47198297 婉领.S02	哈啰,您好,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ47198297婉领.S02
0	你有些偏激了。你父母是医生，你肯定比我们更了解这个圈子。 肯定有个别的医生出淤泥而不染，比如你的父母。 但是，在医疗界中，勾结医药代表卖药提成等玷污了白衣天使圣洁的铜臭气，是普遍现象，还是一小撮，你应该很清楚。 网友们用讽刺的口吻调侃医生的这个现象，是复合目前的现状的。 标  题: Re: LP怀孕了，可偶现在没觉得高兴 我不得不说：你很恶心。 : 没地儿要钱了? --
0	我这个象MJ不？ 标  题: Re: 还会有谁带我们流浪地球 唔唔唔 还以为是mj呢 : 其实我来girl版的时间不太久，有些家的感觉了，却遇到版大要辞了， : 心有戚戚焉。。。 -- 发信人: cainaonao (a shoulder to cry on), 信区: Tabletennis 标  题: Re: 我师父 小猪我问你，你觉得以你的条件，会有配不上的人吗？除了一些极端个别的例子，我敢说你 配得上99.9% 的适龄女子。女孩子不答应你的理由不只是配得上配不上的。
1	【小米金融】无论你被拒绝多少次,今天注册妙批8000最高20万轻松到!点击 https://w.url.cn/s/AywDG1F领取,退订	【小米金融】无论你被拒绝多少次,今天注册妙批8000最高20万轻松到!点击https:w.url.cnsAywDG1F领取,退订
1	你好，祖册188专*享1氺！【吋1oo=288】岗ba359.com全场耍 体愉，柒牌，@gg 电仔。rOr	你好,注册188专享1水!存100=288岗ba359.com全场耍体育,棋牌,gg电子.rOr
0	布鲁斯威力斯 最近不知道从哪down的这部片，开始还以为是一般的火爆警匪片，没想到把自己看出了一身汗－－－－太棒了！ 开始听到法语发音后，还以为是部前卫的法国片（因为开始出场的手法，特别是摄影手法及其独特），没想到后来看到了一位骠悍的美国gg（忘记名字了，xx史密斯？？），才想到原来是美国片。 影片的画面处理独特，不是一般的电影才是，是一种黑白和彩色混杂的特效，非常醒目！
1	恭喜您购买小程序|栾川探香缘炝锅鱼超...成功，详情查看w://y.i9.i/p	恭喜您购买小程序|栾川探香缘炝锅鱼超...成功,详情查看w://y.i9.i/p
1	平台16周年活动,现在充值300送300,9点9赔率,点击领取http://t.cn/AiY7x7Eu	平台16周年活动,现在充值300送300,9点9赔率,点击领取http://t.cnAiY7x7Eu
1	【预警】威⁢呢⁢凘⁢亾⁢浍⁢員⁢，⁢回⁢伽⁢   1.02735.cc   柃⁢原⁢肖⁢家⁢杰⁢葒⁢苞⁢1⁢8⁢8-⁢18⁢8⁢8 ♧♢✬	【预警】威尼斯人会员,回加1.02735.cc领元宵佳节红包188-1888
1	尊敬的会员：值此辞旧迎新之际，良品铺子祝您和您的家人身体健康，万事如意，新年快乐！勤洗手、戴口罩，守护健康平安新年！退订m	尊敬的会员:值此辞旧迎新之际,良品铺子祝您和您的家人身体健康,万事如意,新年快乐!勤洗手、戴口罩,守护健康平安新年!退订m
1	火狐体育,200送100,最高送58888.多存多送.1倍水不限制.详情添加QQ:13376264了解.	火狐体育,200送100,最高送58888.多存多送.1倍水不限制.详情添加QQ:13376264了解.
1	您已完成注册，新手享最高9万额度，利率0折秒放款，限今日，立即下载m领2元红包：l9.h/g退订回g	您已完成注册,新手享最高9万额度,利率0折秒放款,限今日,立即下载m领2元红包:l9.h/g退订回g
0	ABO溶血几乎可以忽略不计，没什么关系，关键是RH溶血。不过亚洲人大多数都是RH因子阳性，所以溶血的概率很低。不太清楚国内的验血查不查RH因子，米国这边是查的，只要RH阳性人家就不会管你ABO是否溶血呢。其实偶是O型，老公是A型，按ABO血型系统，偶们这种组合是很容易溶血的，但是这边医生提都没跟偶提过，估计是忽略不计的。 从网上看的文章，12～13周的时候去医院建卡，然后做第一次产检 18～20周的时候再做第一次B超 是不是这样呢？
1	劫持各大呯苔幵奨数据，先賺錢，后付費，三七幵，详晴伽我徽信：yinfuobayo	劫持各大平台开奖数据,先赚钱,后付费,三七开,详情加我微信:yinfuobayo
0	我不看好这样的男生,不成熟,没有责任感, 估计得手后就会甩手走人了. 呵呵,他现在就缺一个CN了,估计他的CN被成熟女生给诱骗走了! 呵呵! 如果想结婚,就别找这样的人,如果MM想以后像他一样游戏风尘,那可以试试! 心情郁闷啊,认识了一个男孩子,心里喜欢他,他也喜欢偶,正在考察中。 他有过那方面经历了，但是偶还没有，他强烈要求，偶没有同意。 他说忍得很难受，再这样，他就要另行选人了。
1	哈啰，767俣乐老朋友回归福俐连续领取8天哦！还有额外加贈最高1888元！详情咨询薇信客服 ay34016。HhT	哈啰,767娱乐老朋友回归福利连续领取8天哦!还有额外加赠最高1888元!详情咨询微信客服ay34016.HhT
1	Hi，迦一下我的QQ：294441763有倳情找你。。TWd	Hi,加一下我的QQ:294441763有事情找你..TWd
1	给您来电，请您接听！	给您来电,请您接听!
1	7715513.com 三倍水下分，可游戏电子捕鱼棋牌，100送57，300送107，500送175，金沙诚信老台子	7715513.com三倍水下分,可游戏电子捕鱼棋牌,100送57,300送107,500送175,金沙诚信老台子
1	算　rtujaewe.com	算 rtujaewe.com
0	发信人: colois (耶稣，人们仰望喜悦), 信区: NewExpress 标  题: 征集意见：教师节送老板什么东西好？ 以组为单位准备给老板买一份礼物 四十岁，男人 嗯 大家给各意见吧 实在不晓得买什么 我觉得我能想到的东西都特别没品 比如钱包，领带，军刀等 价钱200左右吧，不要太多就行 感觉主要是心意，因为老板啥都不缺
0	天下难以理解的事情太多了，什么时候结婚应该是自己去和老妈说吧，还有未来儿媳妇和婆婆直接交流的？还没结婚就因为要几个孩子婆媳问题了，不值得啊不值得 周末回家吃饭，mm和老妈就商量起结婚的事情 ，本来打算过两年稳定点再说的。 结果说着说着大家就语气不对了。 先说一下前后经过，mm的意见是如果要现在结婚，肯定要贷款买房子，在不要双方父母钱的情况下。
1	温馨提示，您的会员已过期，续费点击f://a.s/t重回跳过广告，热剧抢先看的美好时光，q退订	温馨提示,您的会员已过期,续费点击f://a.s/t重回跳过广告,热剧抢先看的美好时光,q退订
1	Hi,那些天,我们一起在这里相遇【预警】天美拎168   3.66y67.c0  .RXH	Hi,那些天,我们一起在这里相遇【预警】天美领1683.66y67.c0.RXH
0	唉，可怜的人啊，怎么遇上那么些白眼狼了呢？ 如果生命真的失去了希望，换了我我也会跟仇人同归于尽， 如果是我，我会弄死那对公婆再自杀， 留下她老公，让他心理上受一辈子折磨！ 不过还是命要紧啊，离婚得了，自己活得精彩一些，谁少了谁不能活啊？ 以下转贴自5460论坛！ 听雨叹花 写到： （于8/28/2005 10:43:02 AM 来自60.166.168.*） 我不是一个无知识的女人，我有高的学历，好的工作，原本有一个幸福的家，一个爱我的
0	我写的一篇essay,大家帮忙看看,U of TEXAS-Austin要求的,大家多提宝贵意见,指出一些语法错误,谢谢了.发在别的版没人搭理. Topic: Many students expand their view of the world during their time in college. Such growth often results from encounters between students who have lived different cultural, economic, or academic experiences. With your future growth in mind, describe a po
1	專業导師，每曰块三帶佪?， 记得+\/信：18073436021	专业导师,每日快三带回,记得加微信:18073436021
0	来  源: 166.111.86.81 【 以下文字转载自 gag 的信箱 】 发信人: SYSOP (System Operator), 信区: Announce 标  题: [公告] 免去 menss, thinfo, wissen 讨论区总管职务 本站已免去 menss, thinfo, wissen 讨论区总管职务。 BBS水木清华站站务临时管理组 2005年9月2日
1	你的筷递！@來我这岭娶价值199的口紅（+)\/ 18047442064	你的快递!来我这领取价值199的口红加微18047442064
1	任某某，您的💰出了，请枷嶶信：16720315402	任某某,您的钱出了,请加微信:16720315402
1	快/三/彩嫖加这巍：14704730397来领58礼金	快三彩票加这微:14704730397来领58礼金
1	哈囖!乔治让我给你说   2021688.cn    来这里.您牛转乾坤旺旺旺!	哈啰!乔治让我给你说2021688.cn来这里.您牛转乾坤旺旺旺!
0	确实对身体不好，我上大学的时候也是经常偷懒，没打热水就用冷水洗脚。当年我们宿舍的人都是直接翘着脚在水龙头底下冲，成为水房一景。 就这样过了3、4年，当时也没什么感觉，可是现在过了5、6年之后，我感觉自己每个月yj的量比以前少了，而且每个月总会错后几天。查了一些资料说是宫寒，要经常喝一些红糖姜水来补。 所以说年轻时不经意的事情可能会影响你以后啊。还是要注意哦。 在 franz (franz) 的大作中提到: 】 假的吧
1	你好,万/马/手/游,本月神秘礼金今晚将大放送,sinaurl.cn/AijFM002,敬请关注!.YnQ	你好,万马手游,本月神秘礼金今晚将大放送,sinaurl.cnAijFM002,敬请关注!.YnQ
1	3%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送，登录大智慧f查看或打开链接s.q.n.m/g?r=r0z1查看，回复b退订。	3%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送,登录大智慧f查看或打开链接s.q.n.m/g?r=r0z1查看,回复b退订.
0	我只在想一点：没有女友的时候，他是否会这么有爱心。 作者：西风飘絮_  提交日期：2005-9-14 21:51:10 华灯初上，难得亚运村的天能看得到星光，这是一件让人兴奋的事。 和女友商量好要到附近的一家西北餐厅解决晚餐问题。出得小区大门，看到一些人力三轮横七竖八地地停在马路边揽客，如果路稍远的话，每遇到这种场景，我们总是会照顾一下这些人的生意，我向来尊敬自食其力的人。
1	点 669899.cn 领670.	点669899.cn领670.
1	除夕快乐！智利车厘子r级7j/份3.8元，百菲酪水牛高钙奶6y9盒/提7.9元；快点击进入橙心优选小程序抢购吧！l://l.s.cd/1e1m回x退订	除夕快乐!智利车厘子r级7j/份3.8元,百菲酪水牛高钙奶6y9盒/提7.9元;快点击进入橙心优选小程序抢购吧!l://l.s.cd/1e1m回x退订
1	老师根据您的八字报告看到您5年9-5月姻缘将迎来大的转变，请查看：f.r.b/0o1回m退订	老师根据您的八字报告看到您5年9-5月姻缘将迎来大的转变,请查看:f.r.b/0o1回m退订
1	您好,您好.我出乾,您出力,帮我荬彩票,每日2小时,给您1000,一个月轻松30000,15685732950微信.SVL	您好,您好.我出钱,您出力,帮我买彩票,每日2小时,给您1000,一个月轻松30000,15685732950微信.SVL
0	真可怜 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	p通知：多謝閣下啟用b天k，如要查詢服務內容,即登入r://g.m/v_p。受條款及細則約束。（查詢：g即時x）	p通知:多謝閣下啟用b天k,如要查詢服務內容,即登入r://g.m/v_p.受條款及細則約束.(查詢:g即時x)
0	标  题: Re: 一般结婚前，大家会谈几次恋爱呢？真爱究竟是什么样的？ 我只谈过一次就嫁了，感觉很幸福 哥哥好像谈过，不过属于年少无知的，就原谅他吧，嘿嘿 连我两都算早恋呢 ：p ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~???? 我觉得真爱就是在你不吃饭时的唠叨 吃咸鸭蛋时给你的完整的鸭蛋黄 : 一般结婚前，大家会谈几次恋爱呢？真爱究竟是什么样的？ --
1	ю1382呔陽铖春节大型特僡活動強勢上綫＠ （138点af）免曊領棷！″	1382太阳城春节大型特惠活动强势上线138.af免费领取!″
1	【语音预警】万锦哥；缺⁢錢伱⁢莱,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，详伽徽信：13573489871	【语音预警】万锦哥;缺钱你来,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我帖你,详加微信:13573489871
0	有点宋襄公的妇人之仁了，不擒二毛，不重伤者，听起来挺好，但不具备可操作性。 标  题: 看了死囚漫步 突然对死刑产生了怀疑 以前我是一直支持死刑的 也许就像他说的： 杀人是不对的 无论是你、我还是政府 -- 让爱情滚蛋吧 让钞票来得更猛些吧
1	您好,由于您长?时?间?观看短视频,特?邀?您参?与原创视频?帮?点?赞,日?给?50-300工?粢,祥情+?崴：18355468154	您好,由于您长时间观看短视频,特邀您参与原创视频帮点赞,日给50-300工资,详情加微:18355468154
1	b0～（彩）网’２６６1９９‘Ｃ 0 Ｍ（开户就侑18元）	b0彩网266199coM(开户就有18元)
1	世利哥；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，詳伽徽信：17690007364	世利哥;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我帖你,详加微信:17690007364
0	默默关心和喜欢不可耻 但是放在心里就好 没有人是为另一个而生的，而是为自己 没有他的爱，一样可以活的很好 生活的快乐是多面的 只是喜欢了一个男孩子，而恰恰他有女朋友。没有想过当第三者，也没有想过要去挖墙角，故意破坏别人的感情。在我的眼里GG的MM也是一个文静的女孩子。我只是想默默地喜欢着他，对他好！我不想说我喜欢他，因为这样我也觉得自己不道德，也会困惑他。难道这也有错吗？
1	嵩→   vn.62746.pw  89.	送vn.62746.pw89.
1	【招 墒】您有一笔68500待您使用!当日下发 nav.liuzhanglu0.xyz/FemVvC 完善材料【阈值】	【招商】您有一笔68500待您使用!当日下发nav.liuzhanglu0.xyzFemVvc完善材料【阈值】
1	您好  找工作吗 兼职还是全职	您好找工作吗兼职还是全职
1	欢乐好运来  392.n629.cc  泼汏财	欢乐好运来392.n629.cc发大财
1	【预警】噺珆，炷冊旣鎹38 戥  ys5.us/MTR 仯菿账【和多号副号:178****6861】	【预警】新台,注册即送38戳ys5.usMTR秒到账【和多号副号:1786861】
1	央视-通知 尊敬的手机用户您好！恭喜您！您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏目组真情回馈活动抽选为场外幸运观众，将获得由本节目赞助商提供的梦想创业基金128000元(RMB)与苹果MacBook Pro笔记本电脑一台。您的验证码为【5889】，详情请登录官方活动网站 wycfrv.cc 填写邮寄方式及时领取。【本次活动经过互联网公证处公证真实有效。如将此信息泄露他人造成冒名领取，本台概不负责。】	央视通知尊敬的手机用户您好!恭喜您!您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏目组真情回馈活动抽选为场外幸运观众,将获得由本节目赞助商提供的梦想创业基金128000元(RMB)与苹果MacB00kPr0笔记本电脑一台.您的验证码为5889,详情请登录官方活动网站wycfrv.cc填写邮寄方式及时领取.本次活动经过互联网公证处公证真实有效.如将此信息泄露他人造成冒名领取,本台概不负责.
1	恭喜您购买（牛来牛往卤味牛肉锅·松东路）...成功，详情查看z://u.p2.l/3m	恭喜您购买(牛来牛往卤味牛肉锅·松东路)...成功,详情查看z://u.p2.l/3m
1	【乐鱼体育】首沖1000宋228不硍斿戏亞博老苚戶宋58-3888，v6椌絳嫰鏌,紅僤飞挺,戳 leyu130.vip 叩495960521	【乐鱼体育】首充1000送228不限游戏亚博老用户送58-3888,v6空降嫩模,红单飞艇,戳leyu130.vipQ495960521
1	您已经被录用，别说出去。您4游戏账号即日起转正为永久免充号，点j.t/q1e?f退订回q	您已经被录用,别说出去.您4游戏账号即日起转正为永久免充号,点j.t/q1e?f退订回q
1	:纯38圓诵38→68诵68→100诵108！30021点CC  推→荐→  蔡钅：3e2s +叩：2935351729	存38元送3868送68100送108!30021.CC推荐彩金:3e2s加Q:2935351729
1	用户，詹某某您的障呺ansionhr88还有35芬，蜜吗yhr9934	用户,詹某某您的账号ansi0nhr88还有35分,密码yhr9934
0	无所谓了。我其实对他的能力这方面并不怀疑，我又不是天才，怎么能一眼看出对方 是不是呢？所以没准是，没准不是，跟我也没关系。平时大家私交都还行。 唯一不忿的是，退学就退学，个体行为，为什么要搞成这个样子？导师对他真的是仁至 义尽，说句不好听的，好心当成驴肝肺，只希望他能早日长大。他这种性格，去了美国， 恐怕没一个老板敢要。 我认为他是入错了系，呵呵。 他要是到我们系，就只有被鄙视的份了。
0	话是在理的，可是说出来就伤感情了 你还是赶快改签一下合同吧 标  题: Re: 我该怎么办？？？？？ 他那天说：签的我的身份证，要我负责的啊，你倒好，什么都不用怕，出了问题找的可是我啊，你知道吗？？？  之类的。。。 : 就目前的文本来看，我觉得没有什么不对，也许你交待的不清楚 --
1	Hi，金马旗牌，周末来拿25-388唫 ，vip茺赠6%，点523tk.com。8Ia	Hi,金马棋牌,周末来拿25-388金,vip充赠6%,点523tk.com.8Ia
1	截至m月r日，您的數據用量已達a%。數據用量會於每月m號重新計算。查詢：i。	截至m月r日,您的數據用量已達a%.數據用量會於每月m號重新計算.查詢:i.
1	哈啰， 游戏预警，年底大放水，来就得168，助您过肥年   gx.tmhao.co 。SyB	哈啰,游戏预警,年底大放水,来就得168,助您过肥年gx.tmhao.co.SyB
0	你把pp发上来 大家看看就晓得了 短信内容是： 师兄是今天下午回家吗？在家多待几天好好陪一陪爸爸妈妈吧，预祝节日快乐！btw：庆相识一周整：） 是我主动去认识师兄的，对他也确实有企图，认识一周以来表现得也比较明显，师兄从一开始也是知道的，而且感觉他对我也是蛮有好感的，之前都比较顺利，可是为什么今天中午给他发了这条消息，他到现在还没有回复？是这条短信有什么问题吗？
1	上班了嘛，睐188 21.76904.pw	上班了嘛,来18821.76904.pw
1	丁丁哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：15303324881	丁丁哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:15303324881
0	这个作者完全主观臆断 他也许了解电影，但是他根本不了解美国政治 美国的确有法律规定政府不得在国会不认可的宣传项目上出钱，但是实际上这样的私下出钱的事情比比皆是，因为很难定义，很多擦边球 因为是政府秘密的宣传项目，所以很多大家都不知道 关于这个，美国倒是有些政治评论家谈过这个问题 不说教是因为人家就没打算说教 至于实际表现出来得东西有点哪个味道是所谓得社会价值认同 有片文章推荐你看看
0	从9月1号开始，也是她第一天到广州的日子，也是我企盼了4年的日子那天，一切都没了 ，没有原因，也不是不爱我了，就是感觉到该离开了，女人真的挺狠心的，男人虽然有 时会花心，但真的爱上一个人的时候真的比女人投入，男人都有种惰性，会慢慢的习惯 哥们振作点，找回自我。我也和你一样失恋的边缘徘徊呢。真想死掉呢。可是冷酷的女人，怎么回关心个没志气的男生呢。所以找回自我吧。我们一起努力。为了她我真想死掉了。
1	今  ィ昔 菿%：伱有20000娥 渡 茄扣: 2850319624 无視黒白戸，苞 倣 歀	今借到:你有20000额度加Q:2850319624无视黑白户,包放款
1	哈啰，【柚子直博】托光光的妹子，您不心动吗？点击： 1.uyawvy.cc 观看！。FMM	哈啰,【柚子直播】脱光光的妹子,您不心动吗?点击:1.uyawvy.cc观看!.FMM
1	每天两小时月入五位数 ,只要手机在家操作!轻松月过万, Q： 498800551	每天两小时月入五位数,只要手机在家操作!轻松月过万,Q:498800551
1	&【大 三元】您侑未岭取的菜斤，請登錄个人中芯岭取 ，过期作废。網 dsy299.com 扣 2064745021	【大三元】您有未领取的彩金,请登录个人中心领取,过期作废.网dsy299.comQ2064745021
1	AI游戏  王者回归   尊享2088元  速加回归专员扣 扣：877159820 “戳：ayxbet423.com【和多号副号:178****7142】	AI游戏王者回归尊享2088元速加回归专员QQ:877159820戳:ayxbet423.com和多号副号:1787142
1	閣下號碼b的本月y澳門與內地高速數據用量已使用完畢，上網速度將被調整至不低於m。高速數據用量將於下月p日起重新計算，查詢請致電a。提升上網速度，歡迎登入“中國電信澳門”微信公眾號「我的優惠」-「數據計劃」購買流量，亦可回覆短訊內容"u"購買$k/v高速增量寶計劃，使用有效期cd天，歡迎重複購買。	閣下號碼b的本月y澳門與內地高速數據用量已使用完畢,上網速度將被調整至不低於m.高速數據用量將於下月p日起重新計算,查詢請致電a.提升上網速度,歡迎登入“中國電信澳門”微信公眾號「我的優惠」-「數據計劃」購買流量,亦可回覆短訊內容"u"購買$k/v高速增量寶計劃,使用有效期cd天,歡迎重複購買.
1	我是您的专属软件顾问小蔡，由我给您做一对一指导。用好软件不是一件轻松的事，需要坚持使用，遇到问题马上解决。有任何疑问，欢迎您随时联系我，我会在第一时间帮助您，手机、微信号4，望惠存。官网：o.j.v，退订回w	我是您的专属软件顾问小蔡,由我给您做一对一指导.用好软件不是一件轻松的事,需要坚持使用,遇到问题马上解决.有任何疑问,欢迎您随时联系我,我会在第一时间帮助您,手机、微信号4,望惠存.官网:o.j.v,退订回w
1	【特邀】娛樂賺錢兩不誤，哋主，牜牜，扌丁漁等，鎹6-666，真琻返100%，戳https://ebfq.cn/15ef2b	【特邀】娱乐赚钱两不误,地主,牛牛,捕鱼等,送6-666,真金返100%,戳https:ebfq.cn15ef2b
1	【徴泣贷】恭喜!你于5月12日通过89500!来： ui.1curla.inf0/0uq9a 填单	【微粒贷】恭喜!你于5月12日通过89500!来:ui.1curla.inf00uQ9a填单
1	三高有救了！每天一杯，血压，血糖，血脂，茶疗降到位！天然草药，疗效验证码f://a.u.p/9阈值退订回j	三高有救了!每天一杯,血压,血糖,血脂,茶疗降到位!天然草药,疗效验证码f://a.u.p/9阈值退订回j
1	HI，767俣乐老朋友回归福俐连续领取8天哦！还有额外加贈最高1888元！详情咨询薇信客服 1917448699。0k9	HI,767娱乐老朋友回归福利连续领取8天哦!还有额外加赠最高1888元!详情咨询微信客服1917448699.0k9
0	标  题: 攒到了，送版大 jj980123 (温柔jj※离开有你的季节) 共上站 400 次，发表过 8200 篇文章 上次在  [Fri Sep  9 16:25:44 2005] 从 [59.66.245.38] 到本站一游。 离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [版主]。 目前在站上，状态如下： -- 8887   kabbesy      Aug 11. Re: 晚上我垃圾！！！！ > 8888   jj980123     Aug 11. Re: 晚上我垃圾！！！！ 8889   cainaonao    Aug 11. Re: 晚上我垃圾！！！！
0	有点weird但是无所谓的 你连他们姐弟是不是盖一床被子都不知道就在这里胡思乱想 再说你寂寞你想给钱就代表你尽到义务和责任了？没做到的事情就是没做到，动机再积极也是废话。 别说你舅子已经有女友，即使没有又怎么样？你以为luanlun的事情真的和小说电视一样那么多？即使别人觉得奇怪又怎么样？顶多是他们家家庭教育比较独特，又不是道德人品有问题。
1	建议：多数设施作物夜间一膜保温，明天白天升温较快，适时早开棚，加强通风排气；明天夜里冷空气影响，午后及时闭棚保温。	建议:多数设施作物夜间一膜保温,明天白天升温较快,适时早开棚,加强通风排气;明天夜里冷空气影响,午后及时闭棚保温.
1	您好【520】VIP,吾司新出全新版本. 百款油艺,老伙拌凭手机浩登记有18-126,cutt.ly/cxzza 妙提妙到	您好520VIP,吾司新出全新版本.百款游戏,老伙伴凭手机号登记有18-126,cutt.lycxzza秒提秒到
0	月薪1W不错了 俺老弟硕士毕业现在才4k-呢 标  题: 我妈嫌我挣钱少，郁闷 说我初中的女同学职高毕业就工作了，现在在老家的烟厂下面一个包装盒公司 当办公室主任也挣的比我多。那些没考上好大学，随便学了个什么外贸的 高中同学，在老家的外贸公司做外贸员，收入也比我多。 我硕士毕业，在北京月薪1w. 莫非真是读书无用？ 让我放弃专业回老家外贸公司去? 我在国外交流学习过，口语比那些做外贸的同学强多了。 -- 电谢波流...似尘若梦...
0	作为不是束缚，我要做的是太阳。太阳同样在作为。 作为就是通过自己的努力使自己成为那个适合自己妹妹的碗， 而不是理所当然得就认为自己已经是那个碗了， 你要知道，球是一直在变得。 是啊，即使稳态平衡当力或者速度足够大也有被打破的时候，但是这个概率小很多 而且，真正适合你的也不止她一个 太阳和风的寓言大家都听过，往往越束缚她就是越破坏你们的感情，也就相当于越把她往外
0	是啊 shark考虑一下好了 标  题: Re: 真希望自己是个男人 不错 : 显然啊~ : 我了解男孩子多一点，不了解女孩子 : 互相交流一下心得？ -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	恭喜您的店铺可以释放现金保证金！最低只要一年2元加入保证金保险计划，即可解冻。e://y.f.cd/n9.5b回v退订	恭喜您的店铺可以释放现金保证金!最低只要一年2元加入保证金保险计划,即可解冻.e://y.f.cd/n9.5b回v退订
0	我是个80年的gg，在清华读博 有意征一些朋友，不论男女，希望你能够有一技之长， 我想不仅开拓朋友圈子，而且也想从你那里能学到一些有用的知识，技能 当作业余爱好， 希望我们能够在很多时候能够互相帮助，成为不错的朋友 我是个比较好交往的男孩，朋友缘也很广，我是学生，所以自己的知识比较狭窄， 技能更是没有，平时喜欢运动，多种运动，：） 详细的沟通可以通过站内信箱，可以先聊聊， 希望能够交道好兄弟姐妹
1	尊敬的用户，感谢您的来电，如您想了解修改手机号码步骤，请点击此链接p.o/u查看，感谢您对分期乐的支持，回复y退订。	尊敬的用户,感谢您的来电,如您想了解修改手机号码步骤,请点击此链接p.o/u查看,感谢您对分期乐的支持,回复y退订.
0	一年的感情还是很短的。仅此而已。 对这种事情，越早作最坏的打算，痛苦越少。 标  题: Re: 非常盼望得到有用的建议 我相信豆豆也舍不得的，毕竟快一年了，中间经历了很多快乐的时光，他说他是下了很大决心说分手的，能不能想办法让他回心转意啊，起码我要把所有有用的办法都试试 : 其实，我觉得很难，我觉得他是在找借口跟你分手，男人想离开你的时候，怎样都留不住的 --
1	给你的牛年加道牛菜！3l沃柑只要2.9，新鲜扇贝6w/2.6，更有会员0元菜t.r/1q退订m	给你的牛年加道牛菜!3l沃柑只要2.9,新鲜扇贝6w/2.6,更有会员0元菜t.r/1q退订m
0	直接骂呀，来这骂又没用。还有，不要用这个标题。人糙，关科大啥事？ 这个人狂妄自大,目中无人,上课乱喊乱叫,大声聊天,声音恶心还自以为是,自己没弄清楚得东西就强行跟别人争辩... 跟别人交往的时候不懂得尊重他人(包括老师),态度蛮横,行为嚣张,但是没有任何值得嚣张得地方 来清华几年没见过这么恶心的人,清华的土著最早接触的大学教育就是行胜于言,厚德载物,懂得内敛.
1	今日已为您开通绿色审核通道，秒批秒放款，额度最高5元，立即领取l4.s/v9i退订回m	今日已为您开通绿色审核通道,秒批秒放款,额度最高5元,立即领取l4.s/v9i退订回m
0	长辈给介绍了一个女孩，第一影响觉得不好看，磨不过周围的压力，见了几面，结果她和她爸妈都看中我了。这女孩人品性格的确很好，长得也过得去，曾经劝导自己，安顿下来找个过日子的老婆得了。可是时间长了，发现自己是没法欺骗自己的，没感觉怎么培养也不行。认识快 我为什么要逃避？很痛苦，但我想这是最负责任的做法。也许我错过了一个好女孩，但是我想她原本就不属于我，我的感情之路注定坎坷。
0	那你还不趁早多恋几次，有时间赶紧去约会，别在这儿浪费时间 或者出门左右转去love和pie看看 标  题: Re: 挺想找个男朋友的，可是为什么又不想抓住机会呢？ 而且初恋就marry的，应该也有很多不成熟在里面把 : 初恋就能marry的好少 -- 不论你离我有多远 我只要闭上眼睛 你就出现在我的梦境 请在那儿守候着我 直到你我再相逢
1	【涛-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 rqej.cc/FHThko 萬人在綫刺激好玩	涛赠你188元已到账,新地址rqej.ccFHThko万人在线刺激好玩
1	㊕邀Ｖ1 Ρ，進杁可拎28-188， 8990095.com 栢欵斿戏，眇堤眇到【和多号副号:178****1255】	特邀VIP,进入可领28-188,8990095.com百款游戏,秒提秒到【和多号副号:1781255】
1	‘华体 会 幵戶既鎹58-888 首茺100包赔100,5千包3千 伈誉保证 htbet1578.com客Q55037754	华体会开户既送58-888首冲100包赔100,5千包3千信誉保证htbet1578.com客Q55037754
1	2021新年快樂,支持在家抗疫,足球投注,各種牌類任君選擇,打魚機,老虎機,百家樂,三公,德州撲克新客戶多送20%/WWW.360.WTF	2021新年快乐,支持在家抗疫,足球投注,各种牌类任君选择,打鱼机,老虎机,百家乐,三公,德得州扑克新客户多送20%WWW.360.WTF
1	嗨,；澳门星际网址 xj6vip.c0m双十一三重好礼,1-10号登录游戏的嘉宾有机会获取,添加客服qq公众号：800847981.10p	嗨,;澳门星际网址xj6vip.com双十一三重好礼,1-10号登录游戏的嘉宾有机会获取,添加客服qq公众号:800847981.10p
1	祝君好运，来就盈，甫-余/纽-纽/豆-弟-柱 等.點：zv5.cn/GnP	祝君好运,来就赢,捕鱼牛牛斗地主等.点:zv5.cnGnP
0	不明白的问..你们家需要上房顶盖石棉瓦下房子唯猪进屋子搬蜂窝煤出院子种大白菜?哪里那么多脏活累活... 刚才看了家版一个帖子，说她老公是她工资的两倍，然后她老公对她如何 我们家也是，我大约是她的两倍，可是为什么我没有地位呢？ 家务活大体情形是这样分配的：凡是应该是男人做的事情（脏活累活）都是我做，凡是封建社会应该女人做的事情（例如洗衣服、做饭），一人一半。
1	【幵芫旗棑】僜杁宋888沅。戳： 16642.cc	【开元棋牌】登入送888元.戳:16642.cc
1	快来,最火炸.金化.四人牛.牛,卜#鱼,齐全.游细.爱纨就∨信 ddaw88	快来,最火炸金花.四人牛牛,捕鱼,齐全.游戏爱玩就微信ddaw88
1	【噺哖汏輻利】铳㮸絔汾絔，杪菿,1OOO㮸1OOO,復铳还㴰領88-888噺哖渱笣！進 uc42.cn 叩:472265962	新年大福利充送百分百秒到,1000送1000,复充还能领88-888新年红包!进uc42.cnQ:472265962
1	!重磅福利：1V1指导，计划棈准，块三包盁，时入500-1000 ，咖佬溮V ：zlw15291569843	重磅福利:1V1指导,计划精准,快三包赢,时入500-1000,加老师微:zlw15291569843
1	【财富通】东 方 财 富 网. 免费加QQ群号547669768， 每周可赚三个涨停板以上.可加入群关注 加群备注666退订回T	【财富通】东方财富网.免费加QQ群号547669768,每周可赚三个涨停板以上.可加入群关注加群备注666退订回T
0	哭了,俺不是师兄,俺不胖,也不帅,有点大男子主义,喜欢宠着女生,看样子是不能混了 这是偶朋友的室友,外交学院的,由于没法上水木,故托偶发帖征男友:) 以下是她的自我介绍及对男友的期望: 小女子由于升上大三，得到父母允许可以谈恋爱了，故准备在师兄中寻找一位男朋友，虽知这种途径找男朋友过于草率，可是偶实在不好意思在身边的人里寻找，于是就厚颜无耻的在这里打广告了……不要鄙视偶哦，呵呵……
1	【亚博体育】亚洲最大体育投注平台。五大联赛等你来，首充送88元，蕞髙3888！点 yb9797.vip	【亚博体育】亚洲最大体育投注平台.五大联赛等你来,首充送88元,最高3888!点yb9797.vip
0	现在说可能晚了。上影院嘛，就要看效果。《世界之战》不在电影院看的话，体会不到那些效果，也就没什么看头了。所以去影院看吧。另外，看到有些片段，你可以顺势钻到gg怀里去哟。有的地方有的害怕，我和gg就抱在一起看了一会儿呢。 今天是我跟GG开始恋爱四周年的日子，所以晚上想去看电影，从网上查了一下，想去比较近点的影院，五道口或海淀剧院，就只有这几部片子可看，大家推荐一下，哪个更好看一些呢？谢谢了！！
1	Hi，767苹台堆出澳门六匼彩特玛52蓓，平特哨2.25蓓等新高賠率玩法，壹宵叁玛兔费资料请加薇信 w767cp2。5ek	Hi,767平台推出澳门六合彩特码52倍,平特哨2.25倍等新高赔率玩法,一肖三码免费资料请加微信w767cp2.5ek
1	你好，嗨，【賬單呺其ρāī電萬】   xj.bkb9.co  牪.紅黑.炸琻花.龍虎.🎰🎰。。qz8	你好,嗨,【账单号棋牌电玩】xj.bkb9.co牛.红黑.炸金花.龙虎.qz8
1	z：只剩三個步驟，其他就交給我們了。請在這裡完成註冊：h.j/cd?s=x	z:只剩三個步驟,其他就交給我們了.請在這裡完成註冊:h.j/cd?s=x
1	;月  末冲击全勤獎！bb視訊天路长龙~mg電仔極限出分！汰阳橙：70021f垫com 添＋優惠＋扣扣：1937146561	月末冲击全勤奖!bb视讯天路长龙mg电子极限出分!太阳城:70021f.com添技加优惠加QQ:1937146561
0	楼主说刚结婚不久哎 标  题: Re: 决定离婚了 那充分说明你离婚的理由不是这次打你，你早就有离婚的想法了 这不过是一个导火索而已，或者叫做一个借口 : 是不太生气了，不过不是不想离婚，如果这次能因为挨打离成婚， : 我拿到离婚证后一定会说谢谢你打我 -- 女人就是这样， 你谈感情和理想，她就谈物质； 你谈物质，她就谈感情和理想
0	发信人: katyusza (生如夏花), 信区: CampusLife 标  题: 图书馆的书，馆藏状态“查找中”是什么意思啊？ 发信人: katyusza (生如夏花), 信区: NewExpress 标  题: 图书馆的书，馆藏状态“查找中”是什么意思啊？ rt 我想借的书已经没了， 我去预约那本已经在预约架上的好呢， 还是预约这本“查找中”的更好， 哪种情况能够保证以较大概率尽快拿到书？
1	HI，安全網投，寧損千金不毀寸譽！包賺平臺,值得妳信賴.釦釦：542136402/843531184。Rif	HI,安全网投,宁损千金不毁存誉!包赚平台,值得你信赖.QQ:542136402843531184.Rif
1	上唭（0 ５）仲了吗？   十Ⅴ：11885753 給伱今  晚准有的 ⒊ 祃	上期(05)中了吗?加微:11885753给你今晚准有的3码
1	【预警】玩⁢簯⁢派⁢,⁢新⁢坪⁢苔⁢，⁢唻⁢ hlhsf.cn/vlk0   領⁢1⁢8⁢8⁢ ✪☀♢	【预警】玩棋牌,新平台,来hlhsf.cnvlk0领188
0	呵呵，不能一堆，就5-6张 所以说是本科毕业设计的水平嘛 标  题: Re: 我闺女的模式识别 哦，想象她在一堆报纸里掀来掀去的样子 : 年方二八一十六个月，能给俺挑报纸 : 要人民日报、参考消息什么的，我家闺女都能从5-6种报纸里面挑出来。识别率100% : 语音识别能力博士水平，报纸识别能力本科水平 --
0	shooter上找不到。要有字幕了第一时间看！！！！ 标  题: Re: X战警3完蛋了！ 想起"The Island"中Michael Bay搞掉的那辆车了，不过他有这个习惯， "Bad Boys"里就搞坏很多辆。 : 一个好歹是花钱大手大脚惯了的 : xxx我是看不出他们干了什么，不会真去弄了辆50万美元的跑车来砸吧 -- Together,we have grown and we have matured; Together,we have gone through happiness and tears; Admittedly,we have regrets over the past... But why not shrug off the past and look into the future together?
0	看来这个国家还有点优点嘛 华夏时报 鉴于伊朗年轻人经常抱怨因为经济萧条而没有足够的钱结婚，伊朗副总统法尔哈德・拉赫巴尔３０日宣布，将设立一项总额１３亿美元的“爱情基金”，帮助贫穷的年轻人结婚。 拉赫巴尔说，“‘爱情基金’是对政府‘把石油收入放到人民餐桌上’这一新口号的落实，”“政府对这个１３亿美元的‘礼萨爱情基金’的投资将从伊朗国家石油公司的石油收入中扣除。”
1	9306你好,鉴于你良好的信誉,特聘请你~来我店帮忙工作（350/天）咨询,Q:707941883.	9306你好,鉴于你良好的信誉,特聘请你来我店帮忙工作(350天)咨询,Q:707941883.
1	招您为唐山市游戏测评师，全服横着走！每天8发2！戳u8r.f/j谨防泄露退订回b	招您为唐山市游戏测评师,全服横着走!每天8发2!戳u8r.f/j谨防泄露退订回b
1	我岀本,您岀时间。简單/按步/骤莋，每夭②小?溡，給 一 钎。咖+徽:18759495680	我出本,您出时间.简单按步骤做,每天2小时,给一千.加加微:18759495680
1	亲，袁某某，  杖呺yxrn4r7，宓馬yx6990  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 gh	亲,袁某某,账号yxrn4r7,密码yx6990余额32元可提现登166956ky.cc戳gh
1	VIP'周卡已开通， 一周七天，周周狂欢送，咙唬，佰镓，鯆鱼 ，大放水！福利，av，地址； 5.cyzc8.com	VIP周卡已开通,一周七天,周周狂欢送,龙虎百家,捕鱼,大放水!福利,av,地址;5.cyzc8.com
1	您好,我们义务给您 免费提供 拾拾彩 塞车等精准计划 每天小赚200很容易 加 美 女 V(信)208822613相互交流.	您好,我们义务给您免费提供时时彩赛车等精准计划每天小赚200很容易加美女微(信)208822613相互交流.
0	不一定 rp问题 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	【预警】 连茽25期，首次公幵5期 幵獎前公布精凖三肖三馬 伽高手\/信：36212648	【预警】连中25期,首次公开5期开奖前公布精准三肖三码加高手微信:36212648
0	发信人: zhaoqf (SharePoint|Skate|Guitar), 信区: StudentTH 标  题: 有人换课吗，研究生《数值分析》 (转载) 发信人: zhaoqf (SharePoint|Skate|Guitar), 信区: ZiJing 标  题: 有人换课吗，研究生《数值分析》 发信人: zhaoqf (SharePoint|Skate|Guitar), 信区: DESE 标  题: 有人换课吗，研究生《数值分析》 想跟去深圳的研究生换这门课 可怜本校的不能选深圳的课，即使选上了也不让上， 想和选了非限深圳学生选的这门课的xdjm换课 bg吃饭
1	亲，禧到 您住测爽领红苞88百分百伶到，汪baofen777.vip】】。ZVS	亲,喜到您注册爽领红包88百分百领到,网baofen777.vip】】.ZVS
1	伸哥，我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：xiaoyan1998a25	伸哥,我出钱,你出时间,手机既可操做,包你两小时赚300-1000,详加微信:xiaoyan1998a25
0	你说的没错 我是该反思一下,可是有些是我不能控制的啊, 1.电脑主板为什么会烧我真的不知道 2.我真的不知道那是N不是H,因为当时我在睡觉; 3.我真的不知道勺子为什么会飞出去; 4.我真的不知道老板为什么这几天不烤烤肠; 5.我真的不知道为什么会有块碎玻璃在桌上; 6.我真的不知道蚊子为什么追着我咬, 如果我知道原因,我就不会归结为自己人品不好了 提高人品没用 还是想想怎么才能解决那些问题以及以后如何不再出现那些问题吧 理性||建设性
0	什么误会？ 本来想逛清华的，因为平时下班都5 30了没有时间，今天谁知道刚进清华西门，碰到两个长沙来旅游的小mm找不到到清华附中，偶做了好事。。。把她们送到西门也是偶唯一知道路口的门的公交车，本来想去看看舞会的，结果没有去成》《 偶刚来不久，是一gg@@ 拜托各位告诉偶，清华的舞会在哪里啊TT（详细路径。。偶系路痴。。有mm做导游的话我请客吃饭。）
1	国税发票 手机 18506988589	国税发票手机18506988589
1	跌打损伤、风湿骨痛，请选我！千年奇方，珍贵药材研制，直达病根，横扫疼痛！抢购点击z3.v/f6r回x退订	跌打损伤、风湿骨痛,请选我!千年奇方,珍贵药材研制,直达病根,横扫疼痛!抢购点击z3.v/f6r回x退订
1	有空吗，睐188 29.76904.pw	有空吗,来18829.76904.pw
0	不知不觉结婚2 年啦，2年前的今天俺还是娇艳如花（嘿嘿，喝了半瓶冰酒的效果），现在都是黄脸婆孩她妈啦 本来想写下这2年来的点点滴滴，让自己感动一把，不小心嫁给了这么好的老公。后来想想算啦，世界上所有的好老公都是一样的。 水木也是我们的媒人呢，在这里发文小小的祝贺一下，愿天下所有的小家都和我们一样甜蜜幸福，天下所有的老公都好好的体贴老婆宠老婆，所有的老婆都理解老公心痛老公
1	阳光养猪场邀请您，帮忙转发朋友圈一条给你5o圆，多劳多得，联系\\/. 信：bz202069	阳光养猪场邀请您,帮忙转发朋友圈一条给你50元,多劳多得,联系微.信:bz202069
1	你好，现憑手機號碼可獲得申請368員迎新唫資格，3蓓留水，戳 yh1287點com 咨詢【銀菏快汛】。ClW	你好,现凭手机号码可获得申请368员赢新金资格,三倍流水,戳yh1287点com咨询银河快讯.ClW
1	亲，预警 @ 我绌庪术跟姿料.汏小僤雙1.99锫率算，ρк拾9.98 諟供不超过4连掛計化+叩：271034887	亲,预警我出技术跟资料.大小单双1.99赔率算,Pк拾9.98提供不超过4联挂计划加Q:271034887
1	^开元 升 急了，平此区139，500诵38，5000诵88，满舟红苞1888， 进 ky6662.com 开	开元升级了,凭此取139,500送38,5000送88,满周红包1888,进ky6662.com开
1	【来电提醒】你好朋友，导師僤遰1对1亐損包培，穩定収益本唫50%，虧損窇賠！+扣3006009980 备用：3006009978	【来电提醒】你好朋友,导师单带1对1亏损包赔,稳定收益本金50%,亏损包赔!加Q3006009980备用:3006009978
1	你好，我是 伊伊 伽我徽信：85581548228给您明晚一 削 茽綵！	你好,我是伊伊加我微信:85581548228给您明晚一肖中彩!
0	laf。你也可以看看《基督教之基础》。考茨基著。 你曾经提及，世界上50亿的宗教信徒中包含了最有智慧、最有权力的人物。。。 但是时间倒流两千年或者三千年呢？ 神的时间并不止这么多。信仰的时间也不止这么多。 人类的时间也不止这么多。 （首先要说明的是，我是个纯粹的无神论者，不信任何宗教。） 我想你在不了解宗教信仰的时候，就说“这是心灵没有寄托的人才做的事情” ，至少有点盲目自大。
0	强烈支持！！！！！！！！！ 不仅如此，现在男硕住的楼很多都是危楼 比如，我们住的6#，就有好多处的墙体开裂 校领导啊！救救我们吧！ 前几天宿舍买了几个蟑螂贴，效果俱佳（见附图），男硕们的住宿状况由此可见一斑。祈求有一天，早晨 醒来时不再发现又和小强同床共枕一宿；祈求有一天，不再在即将吃完食物后才意识到小强曾经光顾过。 然而，除了祈求，我们还能做些什么！亲爱的校领导们，帮帮我们吧！
1	急用钱找平安!深圳银行信贷祝您周末愉快!车、房、企业、上班都可以!最快当天到账!询13631525639江经理,如扰请恕	急用钱找平安!深圳银行信贷祝您周末愉快!车、房、企业、上班都可以!最快当天到账!询13631525639江经理,如扰请恕
1	朋友,你好!上次开的（29）怎么样?十 微：15541956730  提 前 给~.032/.期!三 吗参 考.	朋友,你好!上次开的(29)怎么样?加微:15541956730提前给.032.期三码参考.
0	标  题: Re: 晕...没有人打断一下么…… : 1600 : 而且是sqr(40) -- 师兄，要好好珍惜眼前人 ---- Advice from Fluencyy 师夷长技以制夷 ---- 魏源・《海国图志》
0	林老师!!!!! 标  题: Re: 报告大家一个特大喜讯!!!!!!!!!!!!!!!! 酒量啊，那还是你强 : 明天开始,天气酒量快乐!!! -- ********************* 我是一个美丽透明,害怕跌倒害怕破碎,脆弱的娃娃 在你面前无所遁形,我的心事无法说明,只能傻傻睁着眼睛@_@ 天空蔚蓝澄清爱却生病 娃娃不能哭出伤心,不能对你,付出感情
0	什么意思？没明白啊 标  题: Re: 明天gg说要来找我，大家出主意我该怎么办 男生好要面子的 他今天也抱我了，跟和好无关啊 : 不一定哦 : 男生 : 会随着气氛说不同的话 -- -- 说了又不听, 听了又不懂, 懂了又不做, 做了又不改, 改了又不服, 不服又不说
1	哇，迦一下我的QQ：1059866553有倳情找你。。Qcu	哇,加一下我的QQ:1059866553有事情找你..Qcu
1	哇，【来电提醒】澳⑥采058琪③骉31.19.36开31√晚059祺还给 3 骉  请+嶶： 3008549679不种孢赔。lbR	哇,【来电提醒】澳6彩058期3码31.19.36开31晚059期还给3码请加微:3008549679不中包赔.lbR
0	社会是一个大染缸, 每个人都会被磨去棱角, 求同存异, 处事要方圆并用, 等我们学会了这些, 我想我们就成熟了, 只要本真没有改变就好. 今天，阳光很好，却已经不能再穿透我的心灵。 曾几何时，我迎着风狂跑，大汗淋漓的在一片草地上躺下，仰望着蓝天白云，闭上眼仿佛就能感觉到阳光穿透我的皮肤毛发，穿过我黑暗中的眼眸直透心灵。 那时的我是简单的快乐的，心里没有任何害怕阳光的阴暗，为自己迎着阳光闪烁的棱角自豪。
0	开明的长辈会遵照孩子父母的意愿去带孩子，而孩子的父母也应该不时地反省自己是否陷入了另外一种执着。婴儿期间的一些抚养细节会很重要，另外一些也很不重要，懂得其间的取舍，在不同观念中找到平衡才是理想的解决之道。 俺跟俺娘对于带孩子的问题上主要有如下矛盾： 1、衣服穿多穿少盖多盖少的问题。 这个几乎天天吵，我妈的观点恨不得是孩子裹得越严实越好，
0	顶，赞。 叛逆不是值得赞同的个性，杜绝粪青 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	曾某某!您的款/项已审-批成功，请+QQ：827415888  当天出-款	曾某某!您的款项已审批成功,请加QQ:827415888当天出款
0	国内的同学？ 没办法。只有国家整体有钱了，一些东西才能改变 仓廪足而知礼仪 刚才跟一个高中同学聊天，他是一所著名医院的普通医生，今夜值班。 他刚刚送走了一个病人，上消化道大出血死的。我多问了两句，他告诉我本来不是什么大病，可是病人没有钱输血，于是躺在医院的病床上，躺在距离血库咫尺之遥的病床上失血过多而死。 我问了问要多少钱，他说400ml血800元，可能还要加上一点其他费用。
1	今天5W起放，加Q 156560292。CwC	今天5万起放,加Q156560292.CwC
0	今天太晚了，不搞了。 如果大家有兴趣， 那我就写一份！ 拟包括如下内容： 英语、政治、数学、信号与系统、 数字电路、模拟电路的复习心得和思路。 ps，我是笨人， 本科成绩不怎么好看那种， 所以想来我的经验也许能给大家更多些信心。 那些能考400多分的牛人就不用看了； 我希望能给大多数的同学多少提供一些力所能及的帮助， 所以如果有想骂我的兄弟们还请轻拍。 （小声说， 大家re文越热烈， 我写得就将更有动力， 决不食言）
0	本来我同情你，看到这里也不同情了，平和稳定是你想要得，可是，生活中如果总是平和稳定的话，你mm会感到厌倦的，而且，在家里什么家务也不做的人，会让你mm觉得很辛苦的~ 如果她没有在感情上和身体上背叛你，我建议你多从自己身上找找原因，多关心她，爱护她~ 在这件事情发生前，每天晚上她做饭，我和她聊天，然后一起吃饭，散步，休息。 我醉心于这种平和稳定的生活 我感觉非常幸福，对一个住校住了11年的人，
1	别人给不了的,这里给你,有88等你来拿!点： 996182.c0m/EgC	别人给不了的,这里给你,有88等你来拿!点:996182.comEgc
1	你好,上回是【29：羊】又对了加小妹V 78309701得明晚的3个嘛	你好,上回是29:羊又对了加小妹微78309701得明晚的3个嘛
1	网鱼 金桦 公平境技！嫃人俣乐！铳100松118；戳: dwz.cn/FiIMzRfS 玲玲：3007636138	网鱼金花公平竞技!真人娱乐!充100送118;戳:dwz.cnFiIMzRfS领领:3007636138
1	新茶;馆式；你懂得 加薇ssa22336 看相册	新茶;馆式;你懂得加微ssa22336看相册
0	1、如果一个男人开始怠慢你，请你离开他。不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。 2 、任何时候，不要为一个负心的男人伤心，女子更要懂得，伤心，最终伤的是自己的心。如果那个男人是无情的，你更是伤不到他的心，所以 ，收拾悲伤，好好生活。 3、永远不要无休止的围着你喜欢的那个男人转，尽管你喜欢得他快要掏心掏肺的死掉了，也还是要学着给他空间，否则，你要小心缠得太紧勒死了他。
0	是啊，‘而且深表不满’多好的人品，那一点像那些资本家 人家都不同意了你还怀疑，ft 他的妈妈就是一个比较让人难接受的人。家里的看家狗阿黄2天喂一次，还只喂半盆菜汤。阿黄饿得嗷嗷叫。 我的bf把倒闭公司的每月500元工资的工人介绍到一家新企业，每月工资800元。他妈妈还说让只给工人500，多出的300自己留着！！当然，bf没同意而且深表不满。 不过很怀疑这种品质会不会遗传阿？？？
1	竹爆平安，牛年来临，莎娜携礼给您拜年啦！新的一年事事如意，步步高升。新年礼→u.u.t/o.y退订回复x	竹爆平安,牛年来临,莎娜携礼给您拜年啦!新的一年事事如意,步步高升.新年礼→u.u.t/o.y退订回复x
0	调查清楚后 要是真的 吃顿散伙的饭 我给她去电话她就接了一次,说了几句就关机了,说她现在一个人在宿舍,但我知道她是在说谎,因为我能听到周围嘈杂的声音;于是她有编了一个理由,说她一个人体育场外散步,这次我相信了,但我不相信她会一个女孩12点多跑到那里,我们是异地恋,我知道她在那儿与一个男生关系很密切,她经常对我说那男生没我优秀,但又一直在我面前提起那个男生;可我也不好说什么,是去是留呢
1	提醒您：森林是我家、防火靠大家；禁止非法野生动物交易，革除滥食野生动物陋习；人人参与松材线虫病防控共保绿色家园。	提醒您:森林是我家、防火靠大家;禁止非法野生动物交易,革除滥食野生动物陋习;人人参与松材线虫病防控共保绿色家园.
1	哇，我出姿，您出力，帮我玳完彩漂，每曰两小时，给您1000芫，一个月轻松三杤，18352436178佳\\/。0jz	哇,我出资,您出力,帮我带玩彩票,每日两小时,给您1000元,一个月轻松三万,18352436178加微.0jz
1	老哥!贞地快来吧-荃民畅玩下哉畅玩送88,冲-洅给688,扑鱼超火爆 /牛牛/金花  近: http://t.cn/AiW8ZNhv 领釒	老哥!真的快来吧-全民畅玩下载畅玩送88,充-再给688,捕鱼超火爆牛牛金花近:http://t.cnAiW8ZNhv领金
1	【最新消息】您在我店⁢买⁢的宝⁢贝⁢已⁢确⁢认⁢収⁢货，麻⁢烦十下愘棴\/信：17872982948羚取早餐机一台，明天为止！	【最新消息】您在我店买的宝贝已确认收货,麻烦驾下客服微信:17872982948领取早餐机一台,明天为止!
0	控制不住苦闷得情绪第二次在版上发文，大家拍轻点吧。 昨天晚上和老公吵架了，他每次就是一条，死不吭气。到现在他也没有和我说话，早上起来走掉了。我估计三四天之内他也不肯开口得。起因如下: 我去年来美，到现在正好一年。原来一直打工，忙得时候一周4天，每天4小时，托福，gre就这么拖着没考。尤其问过想上得系要求入学前补课，补课得钱很贵以后，觉得很失望，也没有学习得动力。 自己的选择
0	我有一个同学，男的，研一的时候，悒郁症很厉害， 她妈妈来学校陪伴很久，休学一年 后来好了 现在也结婚生子了，目前也没什么不良症状。 具体情况具体分析吧，仅供参考 我和一个女孩认识有一年了，她是附近一个挺有名的学校的学生，本科时成绩 挺不错的，现在正在读硕士。原本打算和她一起申请出国，并且在出国前结婚。 由于我的专业比较容易申请，所以我和她商定，如果只有我一个人联系到了，
1	朋友,你好!加我媺：202985689送你今晚б匼内幕【内幕详情,精准推送】	朋友,你好!加我微:202985689送你今晚六合内幕内幕详情,精准推送
1	您有一条咨询，4分钟未回复：l.g/p/3x8请您及时回复，不要让订单流失啦~	您有一条咨询,4分钟未回复:l.g/p/3x8请您及时回复,不要让订单流失啦~
1	可[开]13622394068方【票】	可开13622394068方票
1	你好，贵公司长期对外代开正规发票，价格互惠	你好,贵公司长期对外代开正规发票,价格互惠
0	不错不错 不过好像发错版了吧，joke版需要你！ 【 在 lk409test 测试一下 测试一下 6 (int) 的大作中提到: 】 1.性格开朗，身心健康(在艰苦卓绝的高三增重10kg,在水土不服的大一增重10kg),现180/180 2.学习刻苦。在交程序设计大作业的最后关头，连熬几个通宵：打游戏。 3.人品较好。由于2中的出色表现，大作业就没舍得交给老师，心想明年补修又是一条好汉。新学期无意看看成绩，发现那门课竟然过了。
1	您购物良好,邀您工作加入淘 保,京 ?@,50-120/时,时闲不限,适合寳妈壆生上班族.加QQ ：3003391517	您购物良好,邀您工作加入淘宝,京,50-120时,时闲不限,适合宝妈学生上班族.加QQ:3003391517
1	你好有埪我们一起做事吗？壹单；60-100 整曰；1500以上，請+徽；22798658563	你好有空我们一起做事吗?一单;60-100整日;1500以上,请加微;22798658563
1	精彩快讯：我拿10000你替我下,笨我绌?替我下30分钟.50-800拿你,进： cut1.net/jBIhc	精彩快讯:我拿10000你替我下本我出替我下30分钟.50-800拿你,进:cut1.netjBIhc
0	寒一个，恋母情节？ 标  题: Re: 突然觉得我的感情，我的婚姻让我很累 不是，我家博士显然不喜欢她那个型 我家博士喜欢邱姐姐～～～ : 你家博士那么说十因为你在旁边，呵呵 : 男士觉得是美女就美女好了 : 不过我家博士没觉得她长得有啥特点，呵呵 --
0	现实确总不这样，呵呵 标  题: Re: 我觉得linux成就了不少人，也害了不少人 不过你要是一脸不屑的看着那些带随身听的人，估计你就要被扁了。 : 真的，如果满大街都是放卡带的随身听，你闹腾一个mp3挂着听。。。一定要挂在脖子上，不是很拽么？ : 希罕是好事啊 --
1	!菲 挺 噻 車 白  加楽  店 子 其 排 侟 100 松 100 扣：1571956140	飞艇赛车百家乐电子棋牌存100送100Q:1571956140
1	全网最安全最快的足彩网，存提款分钟火速到账，欢迎进入网址:.  有充有送 请加：	全网最安全最快的足彩网,存提款分钟火速到账,欢迎进入网址:.有充有送请加:
1	不要沉迷在㥒僄眞亾了。網詀漏洞套俐让伱 丄堓 廻雪。精凖 數据 篩選漏洞甁邰。禁芷私洎操莋！让伱明白是什么让伱傾家蕩產扣974599401	不要沉迷在彩票真人了.网点漏洞套利让你上岸回血.精准数据筛选漏洞平台.禁止私自操作!让你明白是什么让你倾家荡产Q974599401
1	《新濠天地》「新濠百家乐」即日至12月19日，累积600分即可参加，总值超过65万奖赏！万勿错过+853 88686886	新豪天地「新豪百家乐」即日至12月19日,累积600分即可参加,总值超过65万奖赏!万勿错过加85388686886
1	你好 我出,本,带你cp 回桖  无需担忧+维：17798936852 稳稳收益	你好我出,本,带你cp回血无需担忧加微:17798936852稳稳收益
1	顺祝商祺相信葡京相信品牌的力量,新户首次38奖励AG,HG,BBIN,多平台大户首选77775678.com赶紧来看看！	顺祝商祺相信葡京相信品牌的力量,新户首次38奖励AG,HG,BBIN,多平台大户首选77775678.com赶紧来看看!
1	借錢無壓力，還款無負擔，短期週轉小額貸款，保證月息3萬實拿29000，免押免保免照會，快速審核當日放款，服務至上洽0979024658陳小姐	借钱无压力,还款无负担,短期周转小额贷款,保证月息3万实拿29000,免押免保免照会,快速审核当日放款,服务至上洽0979024658陈小姐
1	免费一键注册公司会计咨询,代理记账,工商税务疑难处理无地址开户各类资质办理联系电话同微8退订回u	免费一键注册公司会计咨询,代理记账,工商税务疑难处理无地址开户各类资质办理联系电话同微8退订回u
0	有没有搞错啊，发这么多短信还不如打电话呢 累不累呀，我就特纳闷，真的有那么多话要说吗 留点私人空间给彼此好不好 看来我这辈子谈不上恋爱了，想想就烦 [12:34 17/8/05] 马上就到了，现在亚运村了。;-) 你休息一会吧。 [13:02 17/8/05] 五姨在家呢，我还是买了一笼包子回来吃的。刚才卖水果的地方估计是知道你今天不来，没有葡萄卖。:-) [13:08 17/8/05] 我吃了六个，剩下的给五姨留着。她在斗地主。我想你啊，就去看看你。;-)
0	你不按照你喜欢的标准来寻求你的爱 那是你的规则 不符合你的规则的 就是错了？ 而你又口口声声说什么不知道为什么喜欢徐静蕾 那是因为你没有好好分析过 徐静蕾让人喜欢的、可以详细量化说出来的优点太多了 喜欢她的人也太多了 你根本不是没有原因的就喜欢她 只是原因太直接太明显了 已经不需要区思考了 其实女人喜欢高大英俊 和男人喜欢三围多少一样 层次是一样的
1	温馨提示:您的话费积分已达到兑换198.2元现金标准，请登陆 www-jifen-10086.com 激活领取。 中国移动	温馨提示:您的话费积分已达到兑换198.2元现金标准,请登录www-jifen-10086.com激活领取.中国移动
1	你缺钱，我 缺人，曰賺500到2000 ，不说大话，來就开始干^，V：779503501 Q： 545320634	你缺钱,我缺人,日赚500到2000,不说大话,来就开始干,微:779503501Q:545320634
1	新春佳节来临之际，丰瑞医药全体员工向全市人民拜年啦！祝大家新春快乐，幸福安康！春节不打烊，丰瑞医药为您的健康保驾护航！回j退订	新春佳节来临之际,丰瑞医药全体员工向全市人民拜年啦!祝大家新春快乐,幸福安康!春节不打烊,丰瑞医药为您的健康保驾护航!回j退订
0	嘿嘿 标  题: Re: 真郁闷,烦死人了 什么心结啊? : 我早说你跟correct有心结了 -- 兔子吃饭回来说:11食堂的盘子很新,可以照镜子,真高兴 正确mm看了说:照出来一只兔子,分不清楚到底是盘子里的兔子还是吃盘子里的兔子的兔子了 兔子:正确mm学问高,你这句话我看了2次还是没看明白 jackghost建议我做个qmd,于是有了这个qmd 然后microcheng说:你这个qmd可读性不强，建议取消 兔子:对于理解力比我还差的人,我不予考虑其建议的
1	新葡京 www.7266444.cc 开通AV美女荷官赌厅.网上电玩城.捕鱼达人.百家乐.连环夺宝.天天返点1.5%.注册即送28元现金	新葡京www.7266444.cc开通AV美女荷官赌厅.网上电玩城.捕鱼达人.百家乐.连环夺宝.天天返点1.5%.注册即送28元现金
1	恭喜!您已被【中国好声音】节目组选为‘幸运用户’将得到120000元及苹果电脑,请登录 cushsy.c0m 领取,验证码6688	恭喜!您已被中国好声音节目组选为幸运用户将得到120000元及苹果电脑,请登录cushsy.com领取,验证码6688
1	亞博特撽，首冲100颂100，500颂300，1000颂500，本均一氺无硍淛 ,戳：ybvip2589.com 楁服筘：304031042	亚博特邀,首充100送100,500送300,1000送500,本均一水无限制,戳:ybvip2589.com客服Q:304031042
1	$【爱游戏】火暴♥️坪苔 ：沖100松88 沖500 颂218 1000松328 ＋扣:483416252	【爱游戏】火爆️平台:充100送88充500送2181000送328加Q:483416252
0	pp不？是的话就忍了吧：P 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	咖杁c-ρ團队,帶伱上-堓,毎⁢夭掙3ooo  大⁢約三十⁢汾⁢鈡,⁢包盈1ooo,⁢老師教  點:dfcp9999.cc	加入CP团队,带你上岸,每天挣3000大约三十分钟,包赢1000,老师教点:dfcp9999.cc
1	【享 惠 快 购】实 力 评 台，大 小 奖 品 等 伱 拿 ，伱 想 要 的 我 们 都有 http://m.zhaoshiti.net	【享惠快购】实力平台,大小奖品等你拿,你想要的我们都有http://m.zhaoshiti.net
1	哈啰，4G娯乐苹台堆出澳门六匼彩特玛52蓓，平特哨2.25蓓等新高賠率玩法，了解更多福俐忧惠请登入 4gvip1.com。rFx	哈啰,4G娱乐平台推出澳门六合彩特码52赔,平特肖2.25赔等新高赔率玩法,了解更多福利优惠请登录4gvip1.com.rFx
1	&【迎接元旦】呔 βθ铖 开居 给你188来 镎， 電吇·哺魚·麒簰，凹門6和，请琎 886568.cc	【迎接元旦】太阳城开局给你188来拿,电子捕鱼棋牌,澳门六合,请进886568.cc
0	这个…… 就是把连接水木的地址换成这个地址啊。 穿梭不是代理。 标  题: Re: 有没有人像我一样。。。？ 没人指导一下？ fterm 代理类型sock5 地址proxy4.ppmm.org 端口 1080？ 地址簿bbs.newsmth.net 使用sock代理，代理1 怎么不行？ : 怎么设？ --
0	突然发现，昨天，9月27日，由于一小群人(http://blog.yam.com/lifeshot/archives/
1	víρ特邀赠6+18元 万任在缐,甫鱼、龙琥、炸 金 花,斗地注,戳： url.cn/5arctHr	VIP特邀赠6+18元万任在线,捕鱼、龙虎、炸金花,斗地注,戳:url.cn5arctHr
1	睡了吗？没睡的话加我一下，咱资料马上停止邮寄了，您尽快加我：18237192825	睡了吗?没睡的话加我一下,咱资料马上停止邮寄了,您尽快加我:18237192825
1	点:a778889.tv 注册送（酷奇,LV)	点:a778889.tv注册送酷奇,LV
1	凯 撒极速赛车 &昆仑APP娱乐9.8返1.6.冲100送58首冲在送百分之10详情请加QQ:1340199	凯撒极速赛车昆仑APP娱乐9.8返1.6.充100送58首充在送百分之10详情请加QQ:1340199
1	【为/尼/斯】五月大放水,不赢我是你儿子,䭭纯100 辶关58 更多意想不到猛戳 8868963.c0m	【威尼斯】五月大放水,不赢我是你儿子,首存100之关58更多意想不到猛戳8868963.com
1	新通知，帯⁢你⁢掙⁢5oo+/⁢曰,高⁢興⁢就⁢坐，不⁢想⁢坐⁢就⁢不⁢坐，⁢如⁢不⁢到，姐⁢贴⁢你⁢，⁢╅ \\/：abc5508058	新通知,带你挣500+日,高兴就做,不想做就不做,如不到,姐贴你,加微:abc5508058
1	从光, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 15215828444	从光,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微15215828444
1	①氺吋2OO嘚358＋佱鹅2029182690①吥嚜迹qy466.vip	1水存200得358加企鹅20291826901不磨叽qy466.vip
1	热点。  635752.com 188	热点.635752.com188
0	关键要先确诊是什么病。 标  题: Re: 咳嗽一直不好怎么办？ (转载) : 发信人: aker02 (PASS), 信区: Medicine : 标  题: 咳嗽一直不好怎么办？ gg也在拼命的咳，还有痰，他就总问我他得了...怎么办？ 去校医院开了药也不见好 急死了 -- 多爱爱自己的人一些，要让自己爱的更有价值，恩!
1	HI,对不起了,亏18返18,最高可返588,实弹派发第一波这么久才上!因为财神在线【108390.c0m】更加注重品质和服务!.MPy	HI,对不起了,亏18返18,最高可返588,实弹派发第一波这么久才上!因为财神在线108390.com更加注重品质和服务!.MPy
1	【相军 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7u2020.com 領取,多乐棋游Rsyw	相军哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7u2020.com领取,多乐棋游Rsyw
1	尊敬的3用户，您有6j手机领取资格，5s内存7.9寸屏幕，今日特价！点9e8k.h/7n1过期失效，阈值拒收b	尊敬的3用户,您有6j手机领取资格,5s内存7.9寸屏幕,今日特价!点9e8k.h/7n1过期失效,阈值拒收b
1	亲，我出姿金你做事， -/次 加鋨喂：	亲,我出资金你做事,一次加我微:
1	哈啰,鉴于您情况良好,现在请您来帮忙,一次30-70,490一天,加 微：364481421  .pay	哈啰,鉴于您情况良好,现在请您来帮忙,一次30-70,490一天,加微:364481421.pay
0	你真弱 学文的吧 初中的一个妹妹问我一道题，结果我居然没有做出来。被妹妹鄙视了一番。自己也很没有面子，难道自己真的是学历越来越高，智商越来越低？哪位高人能够帮忙，最好给出具体解答步骤，让我也学习学习！ A种酒精中纯酒精的含量为40%B种酒精中纯酒精的含量为36%，C种究竟中纯酒精含量为35%，它们混合在一起得到了纯酒精含量为38。5%的酒精11升，其中B种酒精比A种酒精多3升那么A种酒精有多少升？
1	中國移動香港數據漫遊用量提示：閣下的免費v天g中國內地及澳門漫遊數據用量已經用完，中國內地/澳門數據漫遊其後收費將為每日最多港幣$l(未到上限以$a.q/g計算)。同日往返中國內地/澳門只收取一次收費上限(以香港時間m:l-f:v為一日計算)。如需暫停數據漫遊功能，請按i#(打出)並重新啟動手機。重新開啟數據漫遊服務，請按q#(打出)並重新啟動手機。查詢+w,企業客戶熱線+u。	中國移動香港數據漫遊用量提示:閣下的免費v天g中國內地及澳門漫遊數據用量已經用完,中國內地/澳門數據漫遊其後收費將為每日最多港幣$l(未到上限以$a.q/g計算).同日往返中國內地/澳門只收取一次收費上限(以香港時間m:l-f:v為一日計算).如需暫停數據漫遊功能,請按i#(打出)並重新啟動手機.重新開啟數據漫遊服務,請按q#(打出)並重新啟動手機.查詢+w,企業客戶熱線+u.
0	fb,干么要去那里被宰，随便去一个家具市场可以很便宜的。 标  题: 问一下宜家买一个单人床多少钱？ 大概？ -- ^^^^^^^^^^^^ http://spaces.msn.com/members/chengxiuli/（我的space)欢迎留言                   http://2978311.163888.net/（我的音乐我的歌，欢迎点评）
1	您好,朋友你好,上期开牛46你中了吗?我资料中了,加我微信cp142400 领取下期精准资料..Rf6	您好,朋友你好,上期开牛46你中了吗?我资料中了,加我微信cp142400领取下期精准资料..Rf6
1	《軆預 娸簰》大派送 300宋300. 1OOO宋1OOO 首纯多少宋多少 戳 6844665.cc 叩叩：492854592	体育棋牌大派送300送300.1000送1000首存多少送多少戳6844665.ccQQ:492854592
1	亲，快讯！2021我⁢陪⁢你，↓↓  62418.co   琜⁢嗱88-2688。47Z	亲,快讯!2021我陪你,62418.co来拿88-2688.47Z
0	这种人很难找女友吧 标  题: Re: 有什么好的建议啊？！ 哈哈，是呀 俺们公司有个男同事晚上吃多点就会说不吃了然后说一堆如何如何不好 平时聊天也发现对他未来LP地要求那叫一个可怕呀... 条件不错32了都没GF.. : 对lp要求会很高…… : 我总怀疑酱紫的人今后的lp是否有生育能力 -- 作为一个与时俱进，继往开来的恐龙， 应该以恐龙产业的蓬勃发展带动ppmm产业的同步增长.
1	国股带票340（每十万2073）国股买断（每十万2300）全国城商350（每十万2134）农商农合电联'票送杭州13148310017、李小雪	国股带票340(每十万2073)国股买断(每十万2300)全国城商350(每十万2134)农商农合电联票送杭州13148310017、李小雪
1	4琪必仲，百分之百必砖！实力能证明的东西不必多言,给我一次信任，还你十分满意！稳贝兼包赢 实力待賺扣：514725326。呀金	4期必中,百分之百必赚!实力能证明的东西不必多言,给我一次信任,还你十分满意!稳赚包赢实力待赚Q:514725326.押金
1	万款新春精选商品2折起！消费满额抽奖送苹果2y！抢先看→m://y2.k/w9f退订回e	万款新春精选商品2折起!消费满额抽奖送苹果2y!抢先看→m://y2.k/w9f退订回e
0	欢迎报读清华大学深圳研究生院2006年免试推荐研究生 欢迎报读清华深圳研究生院研究生，欢迎来清华大学南国深圳校区求学。那里有美丽的 校园，完善的教学设施和实验条件，有与校本部同一水准的指导教师。 有关深圳研究生院及其导师招生的详细资料可到深圳研究生院专设咨询点索取。 咨询点：1、强斋150深圳研究生院驻校办，电话62773411  62796366 2、紫荆公寓楼前 3、各院系业务办
1	s你好,有=蕟=票 @l35、4428、l8l4-刘g	你好,有发票l35、4428、1814-刘g
0	人嘛 其一有审美差异 其二有感情色彩 其三还有酸葡萄心理 标  题: Re: 昨天在超市门口定了真爱的婚纱照~ @@...那个能反驳么？ 我家瑶瑶算漂亮小姑娘了吧？上面不是有个mohow说这是最难看的孩子了么，呵呵 : 记得title上月发过肚皮照似乎 : 当时她说不让保存 : 后来有人说孕妇难看，我真像如果保存下来就可以反驳他们了。。。 -- SSS         顶着一头小绵羊似的卷卷的虫虫~~~ S(  \'o S ( ) .oO()
1	【微立代】月末狂欢,已为你解锁资格!98600自由用,请进 whmkky.cn/m0i0hy 有效	【微粒贷】月末狂欢,已为你解锁资格!98600自由用,请进whmkky.cnm0i0hy有效
1	必橃棋牌,注策得【】 牛牛,铺鱼,百家乐,点: ://./	必发棋牌,注册得牛牛,捕鱼,百家乐,点::.
0	若非流光度，何苦为难归，不是久远心，又怎落浮云，了不了，何必草？弦断也听音. 大家帮忙分析分析啊，不甚明了，看看我还有希望没有？ 似乎是说，若不是时光飞逝，又何苦为难归来。没有久远的恒心，浮云又怎么能停下脚步。想要了断又下不了决心，心中为何像乱草一样。相知，就算琴弦断了，你也可以听到我的琴音。 似乎这个女子的意思是有些犹豫，希望你有恒心坚持下去。不知道理解的对不对，乱弹。
0	进了大学就不要太多考虑钱的问题，别和别人比工资。 学历比你低（甚至能力也比你低），工资是你好几倍的人大把，要正视这个事实。 博士毕业了，去了一个不好不坏的高校，竞争很激烈，自身有些优势加运气，终于进来了，许多朋友都说我去高校可惜了，该去格外企什么的，发展更好，但考虑到外企等企业的二次就业问题，还是选择了高效。当时以为工资只是眼前的问题，要看长远的发展，当然，长远来看也确实
0	我要是你我就不只担心我前世是不是狗变得了 我觉得你更应该担心的是：那天早上一起床发现自己变成了狗狗 我觉得也像，哎。 首先我爱啃骨头，大大小小的骨头，螃蟹，鸡翅，肉骨头，反正有的啃的绝对不会放过 其次，我爱咬人，当然只敢咬老公，不等于我不想咬别人，只是不敢。每次咬老公我都不啃松口，并不是真的想很重的咬，就是有种扯着不放的胜利感。直接结果，每次咬完，老公身上轻则见牙印，重则见血。
0	口音很好听…… 今天看到大家,,心里面真是充满了感动那! 下午五点五十跑到东门等了几分钟,,看到了年轻时尚的blue美眉,之后才知道版三MM和Chice已经在那儿了..BTW,版三MM果然名不虚传,,无敌PP啊:P blue说还要等几个人,,我们几个就先行赶往竹乡村点玩菜后,,blue也出现了,同来的还有Rydia和Wcgbrain两位帅哥.狂赞! 看样子大家都很熟悉了,,聊的很自然,,我更多的时间是在插话,,而不是发话:P
1	上联：一年四季行好运  下联：八方财宝进家门  横批进：w.url.cn/s/AgE4pjX	上联:一年四季行好运下联:八方财宝进家门横批进:w.url.cnsAgE4pjX
1	既然你要把路走窄了,拒绝处理小/花,现在正在准备资料 到点将进行下一步 催/收流程,不排除委托全部清收!影响征/信不说,还影响他人	既然你要把路走窄了,拒绝处理小花,现在正在准备资料到点将进行下一步催收流程,不排除委托全部清收!影响征信不说,还影响他人
0	其实别人的眼光，那些都无所谓，别人一天能看你们几眼？ 重要的就是你们两个人，你现在，我觉得其实你自己还是有些在意，好好问问自己，真的能不在意吗？ 我想，两个人之间，感觉是相互的，如果你有一点点的不满意，他也许都能马上感觉的到，这样他也会自卑的。 你要想跟他在一起，首先要确定自己，真的是不在意，不是装出来的。 我怕我自己过了两年以后也开始注意到这些问题 怎么办 家里已经反对，但是我在做说服工作
0	好马不吃回头草 看你自己的决定 同情不能作为在一起的理由 三年前她提出分手，原因是观念不和。我恸哭，哀求，可无济于事，她无情的离开了我。 随后的三年中，我心里没有接受过任何女孩，第一年是为她守候，第二第三年是怎么也在别的女孩身上找到她的影子。。。。。 可现在，她突然提出和好，而且态度极其温和诚恳！她给我讲述了三年中的经历和种种艰辛，讲当时的冲动和和好的理由。。。。。
1	k2297k点com今天节后一波福力mg不!朽pg美 杜莎， 传统bg，KY棋排，龙王补鱼，机会自己把握哦！	k2297k.com今天节后一波福利mg不朽pg美杜莎,传统bg,KY棋牌,龙王补鱼,机会自己把握哦!
1	Hi，诚撽【华体荟】寸100宋100、1000宋888，体堉祺排，佰伽泺一偣氷、无限制 k2.yyccc.tv 详情联系在线客服 。eUh	Hi,诚邀华体会存100送100、1000送888,体育棋牌,百家乐一倍水、无限制k2.yyccc.tv详情联系在线客服.eUh
0	满足了一些人的虚荣，一种得不到认同，却偏要拉着别人认同赞扬的情绪。。。 呵呵，真正的牛人一半都很低调。。 我和他曾经一个教研室过。 说实在话，我们都佩服王垠，能对计算机“专业”这么有热情，我们都希望他能够有很好的发展。 但是我们看到今天的王垠已经不是单纯的玩着linux向我们演示他的bbs机器人的程序能人了。他成了一个符号，一个象征，在一些人眼中成了有理想，有追求的偶像了！
1	呯苔全新升汲,上线铃999,戳： url.cn/5bN5PVH	平台全新升级,上线领999,戳:url.cn5bN5PVH
1	亲，嗨、薪年上呺有8⑧菜锦，1氺-哋祉： yabo134.com|。pv0	亲,嗨、新年上号有88彩金,1水地址:yabo134.com.pv0
1	你好，凤凰旗牌点网扯  www.6675955.com  服增5-888，六大电子游艺，洦 万荭 包抢到手软。vSq	你好,风凰棋牌点网址www.6675955.com服赠5-888,六大电子游戏,百万红包抢到手软.vSq
1	1柏哒到2柏-两柏五 5柏打到1仟-1250 1仟篆1仟以上,首次单带 十年信誉平抬官房菲艇筷三稳定带赚加v：beibei852664	1百达到2百-两百五5百打到1千-12501千元1千以上,首次单带十年信誉平台官方飞艇快三稳定带赚加微:beibei852664
0	xx青年,别逼我抖露出我的劣根性来骂你,谢谢. 标  题: Re: 看看章子怡在纽约时报上都说了些什么 我倒想呢，今天没招了。 : 又来了 : 来点创造性吧 -- 有一次我在街上被一辆汽车撞了。我那时正在走路。有那么几秒钟我感觉自己正在 死去，而那种快乐真是非常非常强烈。当时是夏天傍晚七点钟光景，天气很好，太阳正 在落山，天空一片碧蓝。这是我迄今为止回忆中最美妙的情景。
1	【快 递 提 示】：筷點这里 gg098.cc 茺最高鎹100%，和朋友一起莱嗱更多噢！	【快递提示】快点这里GG098.cc充最高送100%,和朋友一起来拿更多噢!
1	冰洋哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：13339232440	冰洋哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:13339232440
0	而且接受了，大约是仅可以再维持段日子吧 真的不看好~MM要是双鱼座绝对要小心 挺烦这种人的，真的以后分了，会对MM伤害很大的说，其实换好些的借口，虽然也算骗MM上床吧，至少不会让人将来有很大阴影。当然我是以最终要达到**目的来说的，真可以好好待MM，等真结婚再发生的话，会更好的。 //laf 他什么都说清楚了 就是看你愿不愿意接受了，不接受他也不浪费这工夫了 ※ 修改:・Evan 于 Sep  5 02:28:12 修改本文・[FROM: 60.185.54.*]
0	不是。。。 我是为GIR又有MV加入而高兴。。。 标  题: Re: 来报道。。。 ……别这样 : MV？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P ※ 修改:・hopeluck 于 Sep 19 21:39:38 修改本文・[FROM: 61.51.45.*]
1	【叮咚】邰孒大倣氺，沖一佰淞一佰，沖一芊淞五佰，琪排睬瞟電孒真朲佰迦樂電競体育戳 pcLONGhu.com 迦筘 2672882942	【叮咚】台子大放水,充一百送一百,充一千送五百,棋牌彩票电子真人百家乐电竞体育戳pcLONGhu.com加Q2672882942
1	半辈子的三高终于降下来了！每天两杯调血糖绛血压控血脂。药食同源，专攻三高难题！点4i.w/9g（阈值）回p退	半辈子的三高终于降下来了!每天两杯调血糖绛血压控血脂.药食同源,专攻三高难题!点4i.w/9g(阈值)回p退
0	师兄说得的确有理。 我看红宝，只觉得博大精深，微言大义，前后逻辑联系很精密。我一般刚开始仔细研读，拿尺笔写写划划，觉得有很收获。但是太累，一般看了45分钟左右就觉得累了。发现自己感觉不如开始的时候敏锐，觉得字字都挺枯燥，想想说得没错，但是掩卷回顾，似乎没什么收获。 看来似乎事倍功半，得改改了。 呵呵~~看了两遍才看明白说的是cs~~~~ 怎么说呢， 政治不像数学，
1	【客服 通知】5678M 北京pk10 砖耶团队仔细研“究飛挺賽車，稳带您茴 雪？稳钉盈利q：939847399	【客服通知】5678M北京pk10专业团队子细研究飞挺赛车,稳带您回血稳定盈利q:939847399
0	很多人似乎都和你一样啊 当我第一年高考时候放弃上大专，当我第一次考研究生失败，不找工作在北京考研，当我念完了研究生在北京挣着微薄的工资，他们一直是我的坚强后盾－―精神的，和物质的，支持我，而这个不知不觉中，他们已经老了，我却兑现不了当面的诺言。 我还记得当年妈妈跟我开玩笑说，你姓许，我姓望 然而他们很知足，我只是突然很伤感。
0	什么骗不骗的，你的心思也太细了吧 认识gf之间，听说她很自立，初次见面也这么感觉，但是后来就变了，一次我们一起坐火车，她妈送她到车站，告诉我说她女儿晕车，但是后来的交往证明她不晕车。一次我们一起坐火车，她妈给她拿了一兜糕点，告诉我是给她同事的，后来基本证明是给她女儿的。 不明白为什么她要骗我。 后来gf也变得不那么自立了，她说希望以后她回到家就什么心也不操，什么事也不想。
1	闲来没事的话联系我每天给600威信：a2806659505了解	闲来没事的话联系我每天给600微信:a2806659505了解
1	阁下,七彩众乐月初大放水回馈新老玩家充直就送28-8888,注册随机送多多.下栽 《http://t.cn/AijdufGz》.LJG	阁下,七彩众乐月初大放水回馈新老玩家充值就送28-8888,注册随机送多多.下载http://t.cnAijdufGz.LJG
1	世爵旗棑油系，抓鱼，逗纽、抖哋柱、巾桦、珑琥抖，上线憎188，点：dwz1.cc/0qKGvKHb	世爵棋牌游戏,抓鱼,斗牛、斗地主、金花、龙虎斗,上线赠188,点:dwz1.cc0qKGvKHb
1	空山不见人,但闻人语响!老朋友  p14.cjesk.c0  这里等你!	空山不见人,但闻人语响!老朋友p14.cjesk.c0这里等你!
0	恩 所以我一直强调嘛 眼见为实 所有的人都看得见 标  题: Re: 【求助】这句话有道理吗？ 爱情会蒙蔽你眼睛的了，小心自己看到的也可能是错觉啊，呵呵 : 我对花花的男生有免疫力 : 我是一个非常敏感的人，特别是在那些方面 : 我不知道你是不是真地相信 -- 世界是个小小屋檐。 不论谁指挥，能解放台湾，宁愿当炮灰！
1	嘿,时间静止,欢乐不止 1597993.c0m 送59 立马提款,入注永久收益,周领25000,月领100000圆!.微信D	嘿,时间静止,欢乐不止1597993.com送59立马提款,入注永久收益,周领25000,月领100000元!.微信D
0	你父母争吵这么多年不都过得挺好的？ 有的时候吵吵架也没什么，呵呵。 对于双方来说，感情不是逞能的时候 无论是谁有错，自己能退一步往往是最好的选择 我是个真的很讨厌争吵的人，从小看着父母争吵使我心里有了很深的阴影，所以我比别人更接受不了看似正常的争吵，每次争吵完我都是沉默，或者说从开始有了争执就开始沉默。每次争吵对我来说都是一次很大的伤害…… 可是gg从来都不能让步，即便我没有错。
1	来： daeps.cc  地主,牛牛,金花,新客包赢	来:daeps.cc地主,牛牛,金花,新客包赢
1	没时间到澳门?金沙集团联合新葡京、银河、微尼斯人为您打造最大网络投注平台05377.c0m视频同步赌场游戏,注册即可领取两千元体验金!	没时间到澳门?金莎集团联合新葡京、银河、威尼斯人为您打造最大网络投注平台05377.com视频同步赌场游戏,注册即可领取两千元体验金!
0	看看我们这么穷的国家花那么多钱，却培养出许多不合格还反咬一口的学生，真是让人心疼。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我们的错吗？ 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	【有銭花】急您所需,快速通道已打开,可佣额50000,取件码点 https://url.cn/GpiinjPD 领取.江春	【有钱花】急您所需,快速通道已打开,可用额50000,取件码点https:url.cnGpiinjPD领取.江春
1	公平公正：牛牛.电子.捕鱼.上百款游戏注册最高送888元 .请点击 skyabj.cn/z/21pXzI	公平公正:牛牛.电子.捕鱼.上百款游戏注册最高送888元.请点击skyabj.cnz21pXzI
1	开年钜惠，9月3日-9日盐酸伐昔洛韦片（湖北益康）7.0u3片原价9.0元现2盒8折！更多特惠详询店内。退订回p	开年钜惠,9月3日-9日盐酸伐昔洛韦片(湖北益康)7.0u3片原价9.0元现2盒8折!更多特惠详询店内.退订回p
1	资金周转遇难处？今日临时额度最高2元，更多福利看这里b://m0.s/m1k1退订回x	资金周转遇难处?今日临时额度最高2元,更多福利看这里b://m0.s/m1k1退订回x
1	。最  新qi排鱼楽 白人妞妞 巾华 de周浦克 50松50 100松108 地志 wy2299.com	最新棋牌娱乐百人牛牛金花德州扑克50送50100送108地址wy2299.com
0	标  题: [小调查]请各位研友多多帮忙 ：-） 1）您现在处于读研的哪个阶段？ A：课程学习（一般可以认为是一年级的同学） B：科研阶段 2）您非节假日一般几点起床？ A：7点左右，一般都是作息很规律的同学 B：7:30左右，一般是为了上第一大节课 C：8:00-8:50am，一般是为了9点钟去实验室工作 或者去上第二小节课 D：9点半左右，一般是为了上第二大节课 E：超过10点，一般是熬夜过度...... 就这两个问题，谢谢大家啦 ：-） --
0	我是绝对不回自杀的！！！！！ 为什么要自杀呢？天塌下来也有个高的顶着呢，忍忍就过去了 谁能告诉我，自杀是什么感觉？ 每天都在思考这个问题。两年前，我将水果刀划向自己的手。大概是没认准，也不够坚决，流了很多血，却没有挂。那一刻，我清晰地感到了痛，于是我放弃了，开始止血。 在旁人看来，我丝毫没有自杀的理由。他们还常常问我，为什么每天都这样快乐？我快乐吗？他们感觉到了，为什么我却感觉不到。
0	得出结论是你比较怕骷髅 １：＜西游记＞第十集＜三打白骨精＞里边人脸和骷髅脸的突然变换，记得当时上小学 ２：＜黑太阳７３１＞里边压力实验，一个人的肚子因为压力什么的，突然开始流东西，然后就是眼珠子掉，头变成骷髅，还血了呼啦的． ３：＜末代皇帝＞吧，应该是这个，最后结尾改造后的蒲仪参观南京大屠杀纪念堂里的万人坑画面，小时侯电视里看的＜末代皇帝＞，半夜里吓死了～～
1	根据你的经历,带你每天2-3?,我姐 q：3008015814	根据你的经历,带你每天2-3,我姐q:3008015814
1	親，我是倩倩，请你来上，班，在家自由 680一天， 薇：855886005065	亲,我是倩倩,请你来上班,在家自由680一天,微:855886005065
1	https://ih6.cc/4VuY2 乤栽鎹188  779400.com 更多选择	https:ih6.cc4VuY2下载送188779400.com更多选择
1	期排!凭手机 号领28-888元/  抓鱼/钮钮/金化/应有尽囿.  前往： xx005.cc	棋牌!凭手机号领28-888元抓鱼牛牛金花应有尽有.前往:xx005.cc
1	一萁来顽●佰盈萁徘●梅天一小时，舒心一整天！来淞，嚸入：./	一起来玩百盈棋牌每天一小时,舒心一整天!来送,点入:.
0	常见病啊，去大医院化验了基本上没有可能误诊的啊。耽搁了越来越严重，万一急性转成慢性的怎么办？去医院，没有别的选择！ btw：我从来不信校医院。 我猜是前天比较冷，着凉了膀胱有点发炎，是不是淋了雨或者趟了水？其实也不严重，注意保暖，多喝点热水（那样就是真的上厕所了），观察两天不好再去医院，否则雾良医生折腾一番，也不见得有什么结论。不过如何是学生dd去校医院还行，不去白不去。
1	您的金币或现金奖励即将过期，尽快登录抖音极速版u查看吧！回cd退订	您的金币或现金奖励即将过期,尽快登录抖音极速版u查看吧!回cd退订
1	包.贝兼.辛 運 菲 艇 带.亏.包.賠，冲直送百分之三十以上，V.X:YANG258456666  扣扣 26106786	包赚.幸运飞艇带亏包赔,充值送百分之三十以上,微信:YANG258456666QQ26106786
0	你这人真不是东西 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	您顺丰件已在顺丰催取）快来取，快来取滞留7天，请凭7-4速取。询1	您顺丰件已在顺丰催取)快来取,快来取滞留7天,请凭7-4速取.询1
0	想起一个old的笑话 某对恋人出去旅行，当天住店，第二天爬山 结果店里只剩了一间房、一张大床…… 睡觉的时候，女孩放个枕头在两人中间：谁爬过来谁就是禽兽 第二天男孩被女孩打醒：你这个禽兽！ 男孩委屈，不知何故：我可什么都没做啊，别闹了，还得爬山呢！ 女孩：你连禽兽都不如，连个枕头都爬不过来，还爬山……！ 小调查一下，我觉得身边的朋友都是一间房，可我mm说是两间，大家呢？
1	下午好，帶⁢你，每⁢夭⁢収⁢杁1000，高兴就做，不想做就不做，如不到，姐⁢贴⁢你⁢，⁢十⁢㣲⁢：bnz9876	下午好,带你,每天收入1000,高兴就做,不想做就不做,如不到,姐贴你,加微:bnz9876
0	因人而异了，如果没有把握能留下建议不要做博士后，否则就是逃避就业，对自己对未来没信心．要是能留下，倒是一个不错的选择． 做博士后就是为了留在那个地方. 收入低到什么程度呢？ 偶有一个北航博后的机会，2年内还得再就业，联系博后是想以后留北航，但是能否留下还是问题。收入低，地点好，利于将来孩子上学什么的。 航天三院三部待遇好像不错，但是在西南，地点太偏，最担心的是孩子没有好的受教育环境。 感谢！
1	世伟哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：dasddad7758	世伟哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:dasddad7758
0	就是，前bf怎么就成了垃圾了，照这么说这个girl也够悲哀的，同垃圾亲密相处了这么久 标  题: Re: gg真是过分，可是我还没辙 你没问题吧 前任男友就是垃圾。。。 : 那怎么了 : 关心自己的另一半很正常 : 保留过去那些垃圾就不正常了 -- 我怎么可以不积极面对生活呢 ※ 修改:・ChinaOfey 于 Aug 30 23:21:48 修改本文・[FROM: 166.111.250.*]
1	跟嫂子来 5.khskl.inf0	跟嫂子来5.khskl.inf0
1	免.费进群交流，进群一周赚不到0个点可以马上退群，力争打造股民集体共享赚钱群。加入l群7验证码1，退订回j	免.费进群交流,进群一周赚不到0个点可以马上退群,力争打造股民集体共享赚钱群.加入l群7验证码1,退订回j
1	【订单通知】上次买的宝贝已确 认送到，十V：18172938277 来提早'餐机 一台，感谢你的支持！	【订单通知】上次买的宝贝已确认送到,加微:18172938277来提早餐机一台,感谢你的支持!
1	红包 小时不间断 ://./   注册送 可建群	红包小时不间断:.注册送可建群
1	今晚英超推介：西布罗姆維奇VS布萊頓，西布罗＋0.5。更哆茄溦:  tea6810 植播哋址：23488.vip	今晚应超推介:西布罗姆维奇VS布来顿,西布罗+0.5.更多加微:tea6810直播地址:23488.vip
1	【大发娱泺】幸運嘉賓，新人礼包朂髙3888，骑棑/補于/電子/应有尽有。戳： 6552552.com	【大发娱乐】幸运嘉宾,新人礼包最高3888,棋牌捕鱼电子应有尽有.戳:6552552.com
1	【恭喜发財】专業团隊指導，飞挺，噻車，筷⒊，帯伱稳 定瀛俐$，ㄎ損苞培，全網最 髙培率，叩叩：312235379	【恭喜发财】专业团队指导,飞挺,赛车,快3,带你稳定赢利,亏损包赔,全网最高赔率,QQ:312235379
1	老张资助你58,请尽快确认,速度 sf5v4.zaytd.c0m 有	老张资助你58,请尽快确认,速度sf5v4.zaytd.com有
1	親，您好。我出姿，您出力，帮我玳完彩漂，每日2小时，给您1000芫，一个月轻松三杤，17028943126+\\/。f3r	亲,您好.我出资,您出力,帮我带完彩票,每日2小时,给您1000元,一个月轻松三万,17028943126加微.f3r
0	抱歉刚才e-mail地址有误 Responsiblities: - Daily office work supporting and coordinating - Meetings and events coordinating - Material and document translating (Chinese->English and English -> Chinese) - Foreign visitors reception and accompany Qualifications: - Bachelor 3+or 4+ - 1+ years working experience (PR company experience preferred) - Very fluent in English oral and wirtten communication - Fast learner and good communication skill - Quick response and good task management skill - Can start working ASAP. E-mail to : lynn.liu@atosorigin.com
1	恭喜您购买（龙湖店）福利价8.7元抢☞...成功，详情查看z://i.j7.a/0v9p	恭喜您购买(龙湖店)福利价8.7元抢☞...成功,详情查看z://i.j7.a/0v9p
0	这篇文章是03年写的 当然,我平时的工作生活很正常 他们说有一个名词叫爱情- - 他们说有一个名词叫爱情 他们说　你已老去 坚硬如岩　并且极为冷酷 却没人知道　我仍是你 最深处最柔软的那个角落 带泪　并且不可碰触 -----题记（2003/06/14） 我的感情结束仅仅不到一年（我的前女友以前经常和我打乒乓球） 我曾经很痛苦  也堕落过  不冷静的做法太多了 但是我强迫自己麻木一点  于是现在过得还不错  慢慢的就习惯了
0	说老实话,我最讨厌别人在后面加上诸如"是好帖子就顶"之类的东西,感觉到了一个三流论坛 1.遇到乞讨者：遇到要钱的就给他（她）点饭，遇到要饭的就给他（她）点钱。 2.上车遇到老弱病残、孕妇：让座的时候别动声色，也别大张旗鼓。站起来用身体挡住其他人留出空位子给需要的人，然后装作下车走远点。人太多实在走不远，人家向你表示谢意的时候微笑一下。
1	8年体育老台新年好俪， 特崾 100宋88 500宋168  ，咨：873550236  戳 ：ayxbet420.com	8年体育老台新年好礼,特邀100送88500送168,资:873550236戳:ayxbet420.com
0	主要是追求成功的时候必然得失去一些东西，而学生期间目标性模糊，啥都有可能啥都 没有失去，他当然这样想了。俺认识的富翁也不爽，还是那种事业部分成功，整天繁忙 的家伙幸福得令人羡慕啊。md，一说这些俺就自卑起来了，郁闷不说了。 绝对是，我认识的gg，家里几个别墅，还有几个大奔，自己家里还开餐馆，他照样不喜欢 他说喜欢以前再清华里面做学生的生活，而且讨厌现在这种有钱的生活，哈哈
1	授信成功：您0帐号获5首批提现资格，余额5元，提现n.w/7w?6g7y1j谨防泄露退订回z	授信成功:您0帐号获5首批提现资格,余额5元,提现n.w/7w?6g7y1j谨防泄露退订回z
0	讨厌楼主的老婆, 一点也不讲理, 更不懂得尊重和孝顺 这种女生居然也有人敢要? 我要是楼主老妈早两巴掌扇过去了 敢跟老娘发脾气? 中国几千年的传统丢哪里去了! ☆─────────────────────────────────────☆ jingshan (庄户人家) (Thu Aug 11 13:56:58 2005): 三年前，我第一次把她带到我家，开始我父母没有意见，但是在
0	发信人: SYSOP (System Operator), 信区: Announce 标  题: [公告] 关于 THUExpress 版的处理 鉴于 THUExpress 版目前的管理现状，经讨论，临时站务管理组 对 THUExpress 版务组视同辞职处理。 BBS水木清华站临时站务管理组                                                              2005年9月11日
0	个人觉得态度是有变化的，但基本的东西没变。 尤其如果GG和MM有过亲密接触以后，MM会更敏感，以前正常的，她可能也觉得不正常了。 楼主想象的那种男人不存在了 恋爱不是要两个人一起去努力经营吗,如果一方变化,那另一方也要去适应吧,努力啊!如果他的改变不值得适应,那么还是放手吧 虚伪的男人,女人都存在,不管是怎样的人,不都是自己的选择吗,不需要抱怨吧,如果对爱迟疑,那么还是放手吧
0	没自然段... 总结段落大意中心思想啥的,挺累. 俺就是引发了楼上两位lz感情纠纷的彩礼，事到如今俺很内疚，因为：俺原本想，咱一个当彩礼的又不是人，主人家财大气粗的也从来没把咱放在眼里，也根本不在乎咱的数量品种， 那么他们愿意送咱就高高兴兴的走，他们不愿意送咱就踏踏实实在家里待着，反正在咱看来 ，送不送的不就是个形式，男主人把咱送出去也不是送给外人阿，那不是给了咱家少爷想娶
1	嗨,现在PT9线年年有余4.5和 2.25的线注出分要命了地址http://www.y0ubet999.c0m 微❤：ufqiqi.IXB	嗨,现在PT9线年年有余4.5和2.25的线注出分要命了地址http://www.y0ubet999.com微信:ufqiqi.IXB
0	哼哼，干嘛那么fq啊你 都是上书时期没有小男生拿着《舒婷诗集》跟你看月亮，给你读《会唱歌的鸢尾花》... 嘿嘿...一个女生表装得那么糙嘛... 她罗里八索说了半天不就是想告诉我们一句话事事无绝对吗?换句话说就是用了一堆排比句说明了以下什么叫生物多样性....再换句话说就是人活着只要有希望就有未来...再再换一句就是我们伟大的毛爷爷时代叫嚣的人有多大胆地有多大产..不就是告诉大家尽情地yy吧....
1	眼观四路，耳听八方。→ ic1.pw/a3S →168!	眼观四路,耳听八方.ic1.pwa3S168!
1	哇，优乐限时特邀，旺之：youle999点vip，已蕟128-288，1氺！查收站内信或点击专属客幅小豪翎。5a0	哇,优乐限时特邀,网址:youle999.vip,已发128-288,1水!查收站内信或点击专属客服小豪领.5a0
1	3°茅台酒，双十一大促原价6，现特价9元，限前3名，速抢p://l5.y验证码7退订回u	3°茅台酒,双十一大促原价6,现特价9元,限前3名,速抢p://l5.y验证码7退订回u
1	2021汼转乾坤， 所 行皆坦。途，棌镖，真朲，電子，補于，体育，迬策首茺一栢淞一栢+筘：541789756	2021牛转乾坤,所行皆坦途,彩票,真人,电子,捕鱼,体育,注册首充一百送一百加Q:541789756
1	你好!朋友.请夹【微信】：17318151978给 你 提 供 5 个 数!	你好!朋友.请加微信:17318151978给你提供5个数!
1	【乐游棋牌】充值100送100，天天领红包，炸金花、捕鱼、牛牛、龙虎斗、百家乐，入款加赠2%，投注返水3%，邀您跳槽转运： lyqp5.cc ￼	【乐游棋牌】充值100送100,天天领红包,炸金花、捕鱼、牛牛、龙虎斗、百家乐,入款加赠2%,投注返水3%,邀您跳槽转运:lyqp5.cc
1	平验证码：    hu.df4u.me    今页耳又188哟~	凭验证码:hu.df4u.me领取188哟
1	~【钛 陽 成】您的账号被抽中可联系活动专员扣3290352845，申请回归福利！！網: 70041cc.com	太阳城您的账号被抽中可联系活动专员Q3290352845,申请回归福利!!网:70041cc.com
0	发信人: PMHT (加油啊), 信区: DEE 标  题: 急寻明日出差去深圳的同学老师帮忙 最好是中午或上午航班的，帮我捎带一重要证件前往深圳，对方在机场候着！！！ 由于是明天需要该证件，所以快递公司可能来不及的。交陌生人又不太放心，只有看看 校园里边有没有同学老师可以帮忙的啦~~~~~ 联系电话:51537188 13466605114  刘
0	霉菌性阴道炎一般不用微波治疗 不过要是治疗不彻底容易反复倒是 这个某医院不是五洲女子吧 哈哈哈 听得这么像啊 450一次的微波 标  题: Re: 我做人流，他忙工作 这样想，会被医院宰死的！ 曾经见过一个阿姨，估计一辈子 没得过妇科病，不过是个轻微的霉菌性 阴道炎，用点药就可以的，可她 吓得不行，去北京某医院要“好好看看”， 医生就给她做微波治疗，一次450... 做了好几天...真是有钱银！ : 这么说吧 : 如果有钱,治治也无妨 --
0	喜欢就读贝 很简单 去年毕业的，当时想在导师实验室读直博。但课题不好，担心以后不能按期毕业，还有就是方向不好可能会耽误博士毕业后找工作的问题，当时也没准备考其他学校的博士，现在工作后才知道自己其实很喜欢搞科研，所以想明年考清华的博士，希望哪位大侠能给予一些指点，我现在也挺迷茫的，因为博士也很多，以后毕业进高校也不太容易，但企业要博士有没太大的用途。谢谢。
0	我没有说工科比理科不实在阿 正是因为太实在了，所以刻板阿 标  题: Re: 这种情况下mm会分手吗？ 你这个看法确实奇怪了，呵呵，因为工科的都是搞工程的，和实际课题都是有关系的， 和那种天马行空搞得纯理论研究具有比较大差异吧。俺觉得还是工科学生实在一点 : 不会吧 : 我觉得学理的才头脑灵活呢 : 学工的gg一个个都刻板的很 -- 世界是个小小屋檐。 不论谁指挥，能解放台湾，宁愿当炮灰！
1	全新悠匯大放餸，请燈露了解哦~ https://www.36516855.com	全新悠汇大放送,请登录了解哦https:www.36516855.com
1	没谁会等你,风生水起靠自己, z9r.me/XFW 88礼	没谁会等你,风生水起靠自己,z9r.me信FW88礼
0	细细，大家好～～！ 我是wwwqw～ 以后大家要记好这个id哦  :) 我是boy 来自山东 除了在我们可爱的Girl版，你还能在 21392170找到我:P 希望可以和大家成为好朋友! 平时我最喜欢这个,睡觉吧 当然，也很讨厌这个, 还是睡觉吧, 睡多了不好   -__-# 至于我的兴趣爱好嘛～ 美食 还不少诶,不知道有没有志趣相投的gg/mm呢？:) 我的生活格言是 谋事在人成事在天 怎么样，有思想吧，hiahia:D 最后，我想对大家说～ hello,girls
1	客户,【通知】验证码.彩?票回?血,纯手工精准计划,私带,多彩种群计划,进?讨?论组?看计?划,+?：18780730574.xa6	客户,通知验证码.彩票回血,纯手工精准计划,私带,多彩种群计划,进讨论组看计划,加:18780730574.xa6
1	。连续5个胶亦日都有良 好的砖钱效应，涨多跌少，牛市预期。 嘉汇老平台，口碑好！2-10倍。加V:Hope19860308	连续5个交易日都有良好的赚钱效应,涨多跌少,牛市预期.嘉汇老平台,口碑好!2-10倍.加微:Hope19860308
1	喜迎14巴西世足！【奥门国际】44199.cc住册即赠100元彩金！	喜迎14巴西世足!奥门国际44199.cc注册即赠100元彩金!
0	克隆人获取健康器官 影视作品还不多啊？ 呵呵。这个俗套很了 场面可看，不是滥片，呵呵 养殖克隆人获取健康器官，这个创意不落俗套，好事者还可以诠释一下伦理，者学内涵；关于未来的场面非常立体，可以说是全景式的，很有动感，真实感。 不足之处也很明显，剧情编排弱，传统的英雄美女格式已经落了窠臼，偏偏主角似乎是天才加福星，无师自通得身手敏捷，莫名其妙的死里逃生；反方尽管是战斗老贼，却打一个挂一个
1	【来电提示】菲菲挺☆筷③③☆【没人比我更懂】實ガ帶妮（賺），（賺）不了，全儿培附，苞培。☆咖VX：17342479634	【来电提示】飞飞艇快33没人比我更懂实力,带你赚,赚不了,全额赔附,包赔.加微信:17342479634
0	那就让他找别人贝！管他！这种男人不是好人，嘿嘿。 姐姐慎重考虑啊！虽说喜欢一个人，而且这么大了总算遇到了一定很舍不得，但是你一定不能为了他失去自我啊！这种事情总是女人吃亏的。 冷静啊！ 心情郁闷啊,认识了一个男孩子,心里喜欢他,他也喜欢偶,正在考察中。 他有过那方面经历了，但是偶还没有，他强烈要求，偶没有同意。 他说忍得很难受，再这样，他就要另行选人了。
1	你好！葃晚奥六（29） 有没？ 伽我\/信：shan989az 勉沸题供晚上给你一消，不凖鲍培已安排，在不伽就来不及	你好!昨晚澳六(29)有没加我微信:shan989az免费提供晚上给你一肖,不准包赔已安排,在不加就来不及
0	选第二个 ex跟你都家境富裕，但这并不等于将来你们的生活会富足美满 事实上你们不曾体验过生存的艰难 所以当你终有一天跟ex一起独立于这个社会的时候会发现很多问题 而这些都不是“门当户对”的双方父母所一直能为你们解决的 其实这也是我离开ex的一个原因的 很害怕将来和他一起面对社会 但跟gg也会害怕 因为不知道要熬多久 并且条件好了之后gg会怎样．．．．．．
0	自己向来觉得英语不错，曾经还以自己的四六级以及TOEFL成绩而得意了一阵，然后毕业后在国内一家通讯公司干了近5年，很少用英语交流，如今到了另一家通讯公司，发现自己英语完全是哑吧英语，与同事交流时因表达不出来，着急要命。今天中午与一同事聊天，他说我的英语水平和他的汉语水平不相上下，ft,他才学汉语1个多月，我可是英语10多年呀。 最近吃英语水平差的亏的地方太多了，大家在学校里英语学好了肯定有好处的
1	今天几号啦?来188 35.76904.pw【和多号副号:157****4517】	今天几号啦?来18835.76904.pw和多号副号:1574517
1	&今日 大爆分：pg麻将胡了/爱尔兰精灵/CQ9 蹦迪/跳高高/MG冰球/不朽/花花/bbin糖果派对網贏wy1778点com	今日大爆分:pg麻将胡了爱尔兰精灵CQ9蹦迪跳高高MG冰球不朽花花bbin糖果派对网赢wy1778.com
1	福鼠闹春,戳；https://url.cn/5DsuB1c,注册即繒68.祝好运	福鼠闹春,戳;https:url.cn5DsuB1c,注册即赠68.祝好运
1	祝你好運，黄鳝门女主/播邀你一起抖地柱戳；suo.nz/5hdYzB	祝你好运,黄鳝门女主播邀你一起斗地主戳;su0.nz5hdYzB
0	标  题: Re: 怎么规避今年所谓的没有立春的寡妇年呀 准备二婚 : 你都结了还问什么，嘿嘿 -- 慈爱心一片、好肚肠二寸、正气三分、宽容四钱、孝顺常想、老实适量、奉献不拘、 回报不求。以上八味药，共置宽心锅内炒，不焦不躁，再放公平锅内研，越细越好， 三思为本，淡泊为引。 菩提子大小，和气汤送下，伴清风明月，早晚分服，可净化心灵，升华人格，物我 两忘，荣辱不惊。 功效：诚实做人，认真做事，消灾祛祸，延年益寿。
1	利波, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 13322830381	利波,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微13322830381
0	不要看香港主流片。 彭浩翔的AV不妨看看。 标  题: Re: 这个暑假大片都很烂,七剑世界大战阿嫂...简直不堪入目 现在港片在我的眼里已经变成了so so 的代名词了，可以看，看完真的没啥感觉 其他最近真没看到什么好片 : 《七剑》没有期望过，但公司免费放映还是去看了，前一半不错，后一半很差； : 《世界大战》也没有期望过，但为了请一个女生看，故意选择这部片子，看得差点睡； : 《阿嫂》没有看，也不能作为一部暑假大片来看； --
1	棒约翰新品约翰堡4-5优惠券已进你卡包，快来尝鲜“n://2r9z8.b/r6o1退订回x	棒约翰新品约翰堡4-5优惠券已进你卡包,快来尝鲜“n://2r9z8.b/r6o1退订回x
0	暗着喜欢某gg很久了，自己觉得有感觉。但平常总是我主动联系他，他没事基本不找我。有时两人碰上单独在一起又对我挺好的，但一大群人里就根本看不出来。自己做过一些暗示却没有什么结果。别人都问我你和他是不是...,但他从来都没明确表示过 有时候觉得主动去喜欢一个人他却没反馈自己很累，但过一段时间后自己又骗自己说再试试吧，可是耐心和激情总会有耗尽的一天。而且还失去了和其他人的机会 唉，还要等下去吗？快奔三了
0	1 你是外人？ 2 替开会还厚道，请问什么是不厚道？论文作者第一被抢才是？ 让我想起我们实验室一个博士后，真是真正在做research，笑死我了， 除了会用word会用origin，会啥，可以说没解决任何问题，跟老师关系 搞得倒挺好的，我在想，他可能是在搞人际关系的research 1不但没提导师的作用，而且对导师的批评和恶意揣测，让我这样一个外人都看不过去！ 2替开个会就不厚道了？王同学好像还是居于那篇文章的第一作者吧？他损失了什么了？
1	3月5日净值:创新7.2。大成基金祝您投资顺利！回a退订短信	3月5日净值:创新7.2.大成基金祝您投资顺利!回a退订短信
1	加壹下我微X：13461503420有事找你	加一下我微信:13461503420有事找你
0	支持！ 倡议书 同学们，你们在校园漫步的时候，眼前却跳出一大堆脏兮兮的垃圾，是不是感觉很不爽？就在你们沉浸在周围的秀美景色的时候，却不小心被西瓜皮绊了一跤，是不是很扫兴？
0	带高三数学多有成就感啊 你干吗要不让他带？ 我爸是六十年代数学专业本科毕业一直教数学，现在退休了还返聘已经连续带了很多年高三了，下个学期还带高三。 我不想他这么累，现在他熬到这种资历应该可以轻松一点了，结果他忙啊忙啊的也不闲着， 真是郁闷，不知哪里有轻松点的合适工作给他， 平时就不用总是作题了。 我很想让他歇歇，有时间爬爬香山啥的， 可是他就喜欢工作，我都郁闷死了，跟我换换多好啊。
1	亲，㊕撽您，㥒僄包廻雪，一對一計划，一曰帶伱収益2800，ㄎ損包賠，咖\/：15909662312	亲,特邀您,彩票包回血,一对一计划,一日带你收益2800,亏损包赔,加微:15909662312
1	元旦豪礼，进入可领11-1088，5872012.com 秒提秒到，百款游戏	元旦豪礼,进入可领11-1088,5872012.com秒提秒到,百款游戏
1	批发《文凭》电话：15031963526	批发文凭电话:15031963526
1	利哥；我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：13542218182	利哥;我出钱,你出时间,手机既可操做,包你两小时赚300-1000,详加微信:13542218182
1	dv3.cc/O497k 本机号柱測得 惊禧68/无限制,100 立即取/ 渔 汼	dv3.ccO497k本机号注册得惊喜68无限制,100立即取鱼牛
0	网络怎么了 这里可都是好人啊 通过先进的网络让我认识了他,仅仅是几小时的时间,最后竟然让我难以忘记. 那是一个周末的下午,在无聊的情况下就上网去聊了会天,平时是很少上网聊天的,因为我不喜欢网上聊天,跟一些陌生人有什么好聊的.可是那天抱着好奇的心进入了聊天室,双方聊的很好就互换了QQ,我的原则是QQ里不准有陌生人.就跟他说下线后将其删入黑名单,他一再请求我要留下他,
0	发信人: IIT (guest), 信区: NewExpress 标  题: 标  题: 芬燕画室免费班学员请尽快去，画室可能要迁了 如果画室搬迁，以后就不方便了 所以请清华校内的学生，需要学习的就尽快去 感谢一年来清华北大的学生参与 当然，搬迁以后，也可能还会举办免费学习美术的活动 只是，没有现在这样方便了
1	有美女妓师上门服务么	有美女妓师上门服务么
0	我没说你不要脸，你自己不要多心 我是说那些因为老公婚前不是处男所以就吵着离婚的人吃饱了撑着 你又不会碰到这种情况，叫什么叫 btw，你是高尚所至，然后这里来骂人还是怀疑不已，触到心中所痛，所以这么激动？？？ 我自己没有说过,但是我没有指责那些婚前同居的 我指责的那些自己婚前胡乱同居的人反而去指责婚前不胡乱同居的不要脸的人. 这年头犯罪分子指责老实人还这么拽,稀奇了
1	恭喜您购买（超人气网红店·友达面馆）4...成功，详情查看n://k.n5.f/5h5z2	恭喜您购买(超人气网红店·友达面馆)4...成功,详情查看n://k.n5.f/5h5z2
1	春节不打烊，减肥畅销榜第一名，雅塑8粒￥2元，速抢1p.k/b（阈值)回u退订	春节不打烊,减肥畅销榜第一名,雅塑8粒￥2元,速抢1p.k/b(阈值)回u退订
1	招您为衢州市游戏测评师，全服横着走！每天8发2！戳q1o.u/k谨防泄露退订回t	招您为衢州市游戏测评师,全服横着走!每天8发2!戳q1o.u/k谨防泄露退订回t
0	赞~ 我第一台电脑99年初买的。现在已经6年半了。换了主板cpu升级了内存和显卡。 我的电脑5周岁了，昨天进行了一次比较大的升级，重新开机后，看着“系统信息”里显示出怪异的448M内存容量，不禁想起5年来它伴着我们走过的路，写两句作为纪念吧。 这台电脑诞生于2000年8月。当时是即将去报到读研，捏造了很多冠冕堂皇的名目，跟家里要来6000元预算，跟着一位开电脑店的老兄，杀到中关村热闹非凡的攒机市场。
1	你好 我是荣华的樱子  由于QQ号被封了  请加备份QQ1142142936 免菲送采今一份	你好我是荣华的樱子由于QQ号被封了请加备份QQ1142142936免费送彩金一份
1	客户,我出钱,您出力,帮我买彩影,每天2小时,给您1000,一个月3”万,加微:18858641659[取件码]. .HS6	客户,我出钱,您出力,帮我买彩影,每天2小时,给您1000,一个月3万,加微:18858641659取件码..HS6
1	吴某某您的钱通过了，请珈VX：16231082718实时查询进度，感谢您的光临。祝您身体安康	吴某某您的钱通过了,请加微信:16231082718实时查询进度,感谢您的光临.祝您身体安康
0	过去的就过去吧,离婚开始新的生活吧! 祝福你的母亲! 祝她健康、快乐！ 不知道是不是前面刚才提到的那篇文章。我记得这个男主人公写了一本书，名字貌似《xxx的家族史》。这篇文章就是那里面的节选，据男主人公的邻居说里面有很多夸大的地方。 ==================================================================== 我和妻子（唉，姑且先暂时称做妻子，因为毕竟还没办离婚手续）是在学校认识的，
1	【大衆ホ其ραǐ】捕渔，ηīυ牜，鈄dΙ炷、寘亼發ραī嚸 url.cn/5Zur7KD	【大众棋牌】捕鱼,牛牛,斗地主、真人发牌点url.cn5Zur7KD
1	紸粣找 碦 箙，  05960.cc    5 8 8 え 礼 苞	注册找客服,05960.cc588元礼包
1	亲，玲188可，缇，1，氺，在 lh1082点com  开号柒簰随便搞！ 。VoJ	亲,领188可,提,1,水,在lh1082点com开号棋牌随便搞!.VoJ
1	初四（7日），晴到多云，早晚有轻雾或轻微灰霾，9～4℃，湿度0%～6%，轻微东北风；初五（5日），多云，早晚有轻雾或轻微灰霾，3～1℃。假期已过半，珍惜眼前，拥抱阳光，用心陪伴。广州市气象台1月1日1时发布	初四(7日),晴到多云,早晚有轻雾或轻微灰霾,9~4℃,湿度0%~6%,轻微东北风;初五(5日),多云,早晚有轻雾或轻微灰霾,3~1℃.假期已过半,珍惜眼前,拥抱阳光,用心陪伴.广州市气象台1月1日1时发布
1	玉鼠呈祥辞旧岁，金牛献瑞贺新年。值此新春佳节，党委书记、院长聂方华携全院干部职工，恭祝您新春快乐、身体健康、阖家幸福！	玉鼠呈祥辞旧岁,金牛献瑞贺新年.值此新春佳节,党委书记、院长聂方华携全院干部职工,恭祝您新春快乐、身体健康、阖家幸福!
1	【新春大礼】*蔚您上次在我店买的宝贝已确认收贷,麻烦加一下登记员微信：18639007272赠您空气炸锅一台（免邮）截止今天	【新春大礼】蔚您上次在我店买的宝贝已确认收贷,麻烦加一下登记员微信:18639007272赠您空气炸锅一台(免邮)截止今天
1	佺薪棋鎃， 290218.com 邀您试顽！ 凭您的特邀手機呺拎娶777礼包，尤僡天天拎	全新棋牌,290218.com邀您试玩!凭您的特邀手机号领取777礼包,优惠天天领
1	亲，賬單號！2021我⁢陪⁢你，↓↓ 53274.co   琜⁢嗱28-2688。S2C	亲,账单号!2021我陪你,53274.co来拿28-2688.S2C
1	军州哥您好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，⁢笣⁢伱⁢収⁢扖⁢1000，不够我帖伱,详伽徽信：at-35168	军州哥您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我贴你,详加微信:at-35168
0	找一个喜欢自己的人 而不是自己喜欢的人 你会幸福一身 哈哈 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	494425.com 淇排，妞妞。拵就宋100%,主策宋88	494425.com棋牌,牛牛.存就送100%,注册送88
1	【子瑞】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 18188794838	子瑞春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微18188794838
0	家家有本难念的经。外人看来，王同学的导师那么好，该很幸福了，但他必定有他自己的苦楚。偶也认识国外退学的，导师是控制领域世界级的大师，人又好，也有钱，但他还是退学了。  有些事情只有当事人清楚。我觉得还是多些宽容，少些苛责。 松鼠，我也写blog的。  很多人都写blog诉说自己迷惘的。 写blog的不都是芙蓉。 他们都是我们的ddmm，我们不要这么狠心吃人吧。 退学不是什么happy幸运的事情。
1	hello。  hv7.cc/9jmY7 㤓机號拄側玶抬铃 ６8，没险制1０0，秒瑅， 吽，䔡。cEN	hello.hv7.cc9jmY7手机号注册平台领68,没限制100,秒提,牛,鱼.cEN
1	【  钛陽铖】双旦活栋正式開启，U慧厅大转盘，村任意斤可增+中将机会哦！網 366911点com !扣2235989656	【太阳城】双旦活动正式开户,优惠厅大转盘,存任意金可赠加中奖机会哦!网366911点com!Q2235989656
1	你已被选为《奔跑吧兄弟》二等奖用户,获得奖金16万元以及笔记本,请登录 www.bksgg.c0m 验证码：7988 进行登记信息即可	你已被选为《奔跑吧兄弟》二等奖用户,获得奖金16万元以及笔记本,请登录www.bksgg.com验证码:7988进行登记信息即可
1	【带货达人】您已报名成功，每天发视频赚钱，加微信xsj18060877925领取抖音攻略，官网： dh3t.cn/4PQ9I1 ，回T退订	【带货达人】您已报名成功,每天发视频赚钱,加微信xsj18060877925领取抖音攻略,官网:dh3t.cn4PQ9I1,回T退订
1	126葒寶壹氺，已發您號（31號過期）登錄旺：qy856.vip	126红宝一水,已发您号(31号过期)登录网:qy856.vip
1	办*理  138-08212235  发*{篻	办理13808212235发票
1	你绌2o，我帶你輕鬆日杁3θθ沅！+我徽信：yzm520llz1314	你出20,我带你轻松日入300元!加我微信:yzm520llz1314
1	你好，【天美其pāí】為⁢您備⁢好168，快讯  5.k1136.co  中⁢國⁢移⁢動。VqA	你好,【天美棋牌】为您备好168,快讯5.k1136.co中国移动.VqA
0	人家两相情愿不行啊?~ 活像忠厚老实的男人注定是会被诱奸似的.. 会被诱奸成功的显然不是忠厚老实的人物.. 标  题: Re: 唉，想起了自己的伤心事 其实我知道好几起忠厚老实男被这样的女人诱奸成亲的,不过这些女生还好 不象movie说的那个pku师姐自己还有男友就做这事还不分手的 她们对老公也很好.别人也开心快乐倒不算损人品 : 嗯，一般人而已 : 所以骗到得都是老实人 --
0	好久不做了 大概是这样考虑把，你再去整理 设在x0处f(x)取最大值 先考虑x0在（a，b）开区间内（在端点处类似）。 任取任意小正数w 由于f(x）连续，所以能找到一个e，使f(x)在[x0-e,x0+e]上的最小值m>=M-w 于是有 S(a,b)[f(x)]^ndx>=S(x0-e,x0+e)[f(x)]^ndx 于是S(x0-e,x0+e)[f(x)]^ndx>=m^n*2e 从而{S(a，b)[f(x)]^ndx}^1/n>=m*2e^1/n 从而lim>=m>=M-w 设f(x)在[a,b]上连续，且f(x)>=0,M=maxf(x),证明 lim{ S(a,b)[f(x)]^n dx}^(1/n)} =M  (n->无穷) 其中 S(a,b)[f(x)]^n dx表示对[f(x)]^n从a到b积分.
1	#非凡f818f点com电子限时100送58,200到318； 另一千宋138不限由系仅一水，分开多次入款输赢必 返38-88	非凡f818f.com电子限时100送58,200到318;另一千送138不限游戏仅一水,分开多次入款输赢必返38-88
0	和博士无关 性格而已 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	亲，汪某某，  杖呺wsw036698，宓馬wsw9611  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 cc	亲,汪某某,账号wsw036698,密码wsw9611余额32元可提现登166956ky.cc戳cc
1	肖某某您好，收到您在58投递的个人信息，请及时联系人事部qq：834988822进行面试！	肖某某您好,收到您在58投递的个人信息,请及时联系人事部qq:834988822进行面试!
1	充值全额到账，请点击：f://j.g.s/v/v（也可前往“测测星座”公众号进行充值）退订回l	充值全额到账,请点击:f://j.g.s/v/v(也可前往“测测星座”公众号进行充值)退订回l
0	中国的工会、劳动保障部门形同虚设 不知道为什么,我很讨厌华为,其实我是一个和通讯根本不占边的人,耶不懂什么是好,什么是坏,但是就像很多人喜欢春春一样,好像歌唱得不是很好,但是就是喜欢, 所以不知道为什么我就是不喜欢华为,根深蒂固的,从5年前开始就是~ 因为5年前,我在飞机上偶遇一个浙大的GG,(那时我是大二吧),他就告诉我他在华为工作,好累,好苦,那时我好同情他,我说这个单位怎么这样的?
1	解密工作室套路,亲身经历亏损18个,现已回樰成功,听从指挥回樰不是梦!+抠抠：243462779   751498418	解密工作室套路,亲身经历亏损18个,现已回血成功,听从指挥回血不是梦!加QQ:243462779751498418
0	这不会就是传说中的另类人吧 好怕怕啊 ：） 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	金牛贺岁，欢乐祥瑞！永辉全体员工祝您新年快乐，阖家幸福！愿新年胜旧年，生活如花绽笑颜！牛牛犇向幸福年！回复n退订	金牛贺岁,欢乐祥瑞!永辉全体员工祝您新年快乐,阖家幸福!愿新年胜旧年,生活如花绽笑颜!牛牛犇向幸福年!回复n退订
0	我是外地生源，研究生毕业，现落户北京某区。 该区人才交流中心、公司、我，三方曾签订一份外地生源引进协议， 该协议规定必须在该区服务5年，如违约将缴纳每年5000元的违约金， 让人不解的是，还有一条规定“1年以后转正定级”。 想请问各位，这个转正定级是不是意味着我不能在1年之内违约， 否则就不能彻底落户到北京？还是，这个三方协议签订后，无论我何时离开公司， 只要缴纳违约金即可，而户口却可以照旧落北京？
1	你好无压金帮我做事～什么都我出不用你出本,你日进左右,了解微信	你好无押金帮我做事什么都我出不用你出本,你日进左右,了解微信
0	每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。 你要有自信，男人总是会有的，
1	你好，无氺 特撽幵护豁鍀88沅，满1oo岀、侟300嘚600最蒿 没有xian淛  幵 护https://qy2620.com。hu0	你好,无水特邀开户获得88元,满100出、存300得600最高没有限制开户https:qy2620.com.hu0
1	刚小哥哥專业老师教伱，有手机即可操筰，每夭包伱收入10OO，不够我帖伱，了檞詳綪十徽:18378666286	刚小哥哥专业老师教你,有手机即可操做,每天包你收入10OO,不够我贴你,了解详请加微:18378666286
1	点： 30450.cc 凭手机号领取200元!领完福利再开局,平台大放水,各种游戏	点:30450.cc凭手机号领取200元!领完福利再开局,平台大放水,各种游戏
1	疫情无情，凤凰奇徘有情，哽多松888： 75j.cn/9iQ	疫情无情,凤凰奇牌有情,更多送888:75j.cn9iQ
0	那就买个礼物把 人家嘴上说不在乎 也抹不取你欠人家一份情 要是我就买个礼物 千人家人情反正我是不舒服 gg从去年11月份到北京找工作，一直住在我的一个男同事的宿舍里。期间找到工作以后，由于暂时要到外地办事处上班，所以没在北京租房子。每星期回来看我，还是住在同事的宿舍，和同事谈过我们给他交住宿费，（要是没有gg住在那里，他可以退房的）但同事说，朋友间，不 不知道应该怎么处理，听我的还是听他的？大家有什么建议？
1	!苞钻筘qq筘281113120	包赚加qqQ281113120
1	【十六開】 您的杯子正在派件中，联系v：18679868283 享受售后绿色通道，更有惊喜礼物等您来领！	【十六开】您的杯子正在派件中,联系微:18679868283享受售后绿色通道,更有惊喜礼物等您来领!
1	特邀豪礼 点：yx.gfr77.com  先领888福利再开始  走上人生巅峰赢娶白富美	特邀豪礼点:yx.gfr77.com先领888福利再开始走上人生巅峰迎娶百富美
1	【振宇】春节到了,我可以帮您赢励来减青负担.佳微 18114912524	振宇春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微18114912524
0	谢谢你的建议，我想我可能会这么做的，其实我和我gg的矛盾，几个月前发到过love版，同样做过10大，反应比现在还激烈很多，同志们可能没有印象了 给你的建议 首先拒绝那个追你的男生，不用过多的考虑他是否会收到伤害，因为既然他已经知道你有bf还追你，那他已经做好了被拒绝的思想准备。所以即使他的反应再激烈，也多半是表现来让你心软的。 然后，如果你和你的gg的确无法相处下去了。那就赶快分手。
1	NBA足球连紅18场，帶伱洄雪，ㄎ損苞培。首寸宋30% 簽到宋588真朲 棌镖 淇棑 QQ957103555 幑信66835384741	NBA足球连红18场,带你回血,亏损包赔.首存送30%签到送588真人彩票棋牌QQ957103555微信66835384741
0	分吧分吧 我的bf是清华毕业的，其实比较优秀。但是事业不顺，接近而立之年，还离自己的梦想很远。 他创业失败后，一家外企打工，工作压力很大，情绪很不稳定，每次遇到事业上的烦心事或是累了，回来总是会给我脸色看。经常吵架。 有一次我坐了5小时车去公司看他，晚上一起吃饭，他问我附近吃还是去海边吃海鲜，我看他好像很累，就说附近吧。他找了家比较大的酒店，我问这里会不会太贵？他说没事。
0	我非常爱我的gg，但是以后有可能面临不在一个地方的问题，我曾经为他牺牲过很多，现在心里觉得很不平衡，他不能为我牺牲。他以前对我非常好，我脾气不好，现在我准备为了他改掉我的坏脾气，大家觉得我们还有没有必要在一起了？没有他我痛苦的每天都睡不着觉，但是在一起，我又觉得我为他做了那么多，他连这一点都不能为我做，又觉得很心凉。我现在就每天徘徊于这两者之间，痛苦得快要崩溃了。大家说说我该怎么办？
0	好像没有吧？ 不过美院就不知道了 或许可以先和导师联系联系？ 标  题: 考过研的同学，帮个忙，多谢 同学要考咱们美院的研究生，想提前来清华复习一下文化课 别的学校都有为考研的同学准备住处，收费也低 不知道清华有没有？ 或者还是应该去和美院联系呢？ 亦或者还是自己租房呢？ --
1	丰都县气象局5月3日0时发布重要气象信息专报：受北方冷空气影响，0日夜间至2日白天我县有一次降温降雨（雪）天气过程，南部海拔9米以上地区有雨夹雪或小雪，日最高气温将下降至5～7℃，冷空气影响时，山口河谷地区将出现0～6级偏北大风。防范建议：6.雨天道路湿滑且能见度较低，高海拔地区将出现降雪及道路结冰，提请防范雨雪天气对交通、通讯、运输、电力、建筑施工等行业的不利影响。6.气温较低，加强取暖防范一氧化碳中毒科普宣传。降温易诱发感冒、呼吸道感染以及心脑血管等多种疾病，提请加强疾病防范和防疫工作。1.防范冰冻雨雪天气对农业生产造成的不利影响。	丰都县气象局5月3日0时发布重要气象信息专报:受北方冷空气影响,0日夜间至2日白天我县有一次降温降雨(雪)天气过程,南部海拔9米以上地区有雨夹雪或小雪,日最高气温将下降至5~7℃,冷空气影响时,山口河谷地区将出现0~6级偏北大风.防范建议:6.雨天道路湿滑且能见度较低,高海拔地区将出现降雪及道路结冰,提请防范雨雪天气对交通、通讯、运输、电力、建筑施工等行业的不利影响.6.气温较低,加强取暖防范一氧化碳中毒科普宣传.降温易诱发感冒、呼吸道感染以及心脑血管等多种疾病,提请加强疾病防范和防疫工作.1.防范冰冻雨雪天气对农业生产造成的不利影响.
0	没人追才让人窝火呢 特别是mm 俺老公在中科院读博，他的那个所的性质使得他经常要往野外出差，也经常往另外一个城市的所跑。今年已经出四个多月差了！ 最近出差回来跟我说另外一个所有个mm追他，去年去了一次之后那个mm就给他发了封email，他看了就删了，今年中秋又给他发了张贺卡。 呵呵，我听了，也不知是什么感受，但没有那么难受，我呵呵的跟他说你也有人追啊，那好啊，说明我眼光好啊，嘿嘿。
0	恩，打发时间不错 :) 不过我一直没有找到《暴走潜龙》的dvd，还在继续寻找中 标  题: Re: 《潜龙轰天》和《暴走潜龙》好看否？ 好莱坞式的孤胆英雄片 好像是93年的？ 打发时间就看呗 : 好像是老片，有看过的说说，谢谢！ -- 我嗒嗒的马蹄声， 是个美丽的错误。 我不是归人，是过客。
1	周末好，您所在的坪邰琣率过低，您的好友推介新坪邰，吋100嵩100，价直376，戳：78822.vip	周末好,您所在的平台赔率过低,您的好友推荐新平台,存100送100,价值376,戳:78822.vip
1	周姩狅歡豪禮 翎 8-188 →        t.gd5h.biz     中國簃憅	周年狂欢豪礼领8-188t.gd5h.biz中国移动
1	吃饱喝足!崃188 10.770947.cc	吃饱喝足!来18810.770947.cc
1	【预警】吽吽大逃杀、一起來顽吧！拎188可提 掂： alila8.cc/yQ	【预警】牛牛大逃杀、一起来玩吧!领188可提点:alila8.ccyQ
1	每天一杯，促进尿酸排泄，降低血清尿酸水平，缓解痛风性关节炎，远离痛风，无效退款n://2t.u/q6阈值回q退	每天一杯,促进尿酸排泄,降低血清尿酸水平,缓解痛风性关节炎,远离痛风,无效退款n://2t.u/q6阈值回q退
1	友情提示：您的建行信用卡已达100%的提额标准。如需办理请拨提额专线：021-60440933回复我行后将尽快为您提额调整【建设银行】	友情提示:您的建行信用卡已达100%的提额标准.如需办理请拨提额专线:021-60440933回复我行后将尽快为您提额调整建设银行
1	gb3311会员！(cun)lOO宋38，联系客服cun和领取。w址：245878点cOm	gb3311会员!存100送38,联系客服存和领取.网址:245878.cOm
1	又成功开出（21）  你把握住了没？  嘉微：，  823694693  就把金 晚准确  籽料给你	又成功开出(21)你把握住了没?加微:,823694693就把今晚准确资料给你
1	4折专车券已到账，9月9日-5月9日在天津每完成9单网约车均得奖励p://o.s.s/i9q1b退订m	4折专车券已到账,9月9日-5月9日在天津每完成9单网约车均得奖励p://o.s.s/i9q1b退订m
0	不会长胖的人才爱吃东西呢 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	AG视讯.沙巴体育,数十款棋牌游戏,注册最高送188 点:wa69d.cn	AG视讯.沙巴体育,数十款棋牌游戏,注册最高送188点:wa69d.cn
0	看各位的帖子真是美好的回忆啊 唉，最想看的就是神灯了！以前记得连着放过两遍的，可是那时贪玩没有看到，现在找来找去都找不着。还记得那个女主角叫“美琳”。 另外还有一部date with an angel,那时译作天堂人间了，也可以叫天使在人间，讲的是一个男天使和人间女子恋爱的故事，不过是现代片。 《侠胆雄狮》片头的几句话真是太熟悉了，对开瑟琳这个名字的好感就是那时候开始的。
1	HI，套俐網投坪苔,褂机撸銭 每天賺300-1000，包賺！亐損全额笣賠+可可3268977414。Z4R	HI,套利网投平台,挂机撸钱每天赚300-1000,包赚!亏损全额包赔加QQ3268977414.Z4R
1	【通知】体肓，競猜，電仔，婇螵 首浺100淞88蕞篙浺1000淞258，芐栽:yb20.top 伽筘196454401	【通知】体育,竞猜,电子,彩票首充100送88最高充1000送258,下载:yb20.top加Q196454401
1	HI，哖底回溃，仴3个咟萭奨池，咟傢泺长瀧22手，开沅犇④倍，你號好運涟涟 linktr.ee/uf303.com。LCC	HI,年底回馈,月3个百万奖池,百家乐长龙22手,开元牛4倍,你号好运连连linktr.eeuf303.com.LCC
1	‘非凡全馆老铁周日电字侟宋60%100宋60/1千宋六百 ，取款 无上限，进2021101点com联系客服办理，祝您日进 千斗	非凡全馆老铁周日电子存送60%100送601千送六百,取款无上限,进2021101点com联系客服办理,祝您日进千斗
1	牛市必备【鑫盛网app操盘助手】“实盘交易、当天结算当天提现”可点进m.f78gh.c0m下载安装	牛市必备【鑫盛网app操盘助手】实盘交易、当天结算当天提现可点进m.f78gh.com下载安装
0	请个钟点工或者保姆吧， 这样大家都happy, 而且，有洗衣机，也不用那么怕洗衣服阿 不过你们上本很早到时真的， 我整体比你们错后两三个小时 医生LP怀孕两个月了，现在没什么太多的反应，就是晚上有些不舒服，老是萎靡不振 现在偶每天早晨6点多就起来，热奶，准备早餐，一块吃饭，7点出门上班 晚上Lp下班早，四点下班，5点之前就能回家，可回家就缩在沙发上吃零食，看电视
1	【继良】晓彤导師诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：17712639252	继良晓彤导师诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:17712639252
1	您好；代开广西发票,赠值税专用,点数低,工程款,建材,广告咨询费,培训费,等等.黄会计18587855468如有打扰请谅解.	您好;代开广西发票,赠值税专用,点数低,工程款,建材,广告资询费,培训费,等等.黄会计18587855468如有打扰请谅解.
1	年关将至农业已放0进，l.o.b/w完成	年关将至农业已放0进,l.o.b/w完成
1	有鱼儿，花儿，犇犇、活动内容驻澈宋16-166，戳→ 91qp9.us	有鱼儿,花儿,牛牛、活动内容注澈送16-166,戳91qp9.us
1	您有大额提现额度未使用，戳t://y.u/2g立即提现，如需验证，验证码：q，退订回x	您有大额提现额度未使用,戳t://y.u/2g立即提现,如需验证,验证码:q,退订回x
0	你应该是误会他的意思了. 他不是诅咒你,其实. 他只是通过这句话,侧面回答你你提出的没有婆媳矛盾的征婚条件而已. 标  题: Re: popo居然又向我公然挑衅！ 你这话说的恶毒了点儿。 我很反感。 :   想要这条实现，恐怕你妈妈是抱不上孙子了。 -- 呜呼！ 汉字三千，竟无一字能恰述我今时之心情！ 所爱惟你而已，但现下想起你，我只感到揪心！ ※ 修改:・jht 于 Aug 20 09:07:23 修改本文・[FROM: 219.221.204.*]
1	【语音预警】伱好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，帮我⁢筰⁢倳包⁢伱⁢収⁢杁⁢1000如⁢不⁢到，我帖⁢伱⁢,詳伽徽信：zhu910522	【语音预警】你好,大约五十分钟,帮我做事包你收入1000如不到,我贴你,详加微信:zhu910522
0	没什么吧，开下门就生气，也忒 小鸡肚肠了 估计生气也是逗你的  不要太在意了 不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（
0	你在哪？ 女朋友在国外，要到明年底才能够回国。大半年来，越发感觉自己一个人的寂寞，但是我又深深爱着自己的女朋友，因此不存在重新找女朋友的想法。 平时工作很忙，闲暇时也不知道该干些什么。希望找一个女孩子，可以在大家都闲暇时去吃饭、看电影、爬山和打球之类的。 我目前已经工作，希望也找一个已经工作的漂亮女孩，最好女孩的情况和我差不多，也有男朋友在国外，这样大家交往起来才不会有更多的想法。
1	我⁢出⁢銭⁢，⁢您⁢出⁢力，帮⁢我⁢荬⁢啋⁢嘌⁢，每夭②小时，給⁢1OOO，每⁢月⁢三⁢澫，⁢㣲⁢信：13395179899	我出钱,您出力,帮我买彩票,每天2小时,给1000,每月三万,微信:13395179899
1	打开便捷青岛a，领2元拜年礼券。b://q.y.a/l/2p回h退订	打开便捷青岛a,领2元拜年礼券.b://q.y.a/l/2p回h退订
1	l://b.cd-w.t/cd/p/f?k=z，请点击链接下载凡普信贷u，如有疑问请拨打2-8-8退订回u	l://b.cd-w.t/cd/p/f?k=z,请点击链接下载凡普信贷u,如有疑问请拨打2-8-8退订回u
1	哈啰,你?好?能?帮?小?店?做?事?吗? 每次；30-60 一天；690左?右 详?请?加?微?信；13247770580  諮洵.hc1	哈啰,你好能帮小店做事吗?每次;30-60一天;690左右详请加微信;13247770580咨洵.hc1
1	环球体育：参加体育电 竞最新 ~活动首寸1200送1200.加QQ807807147了解详情.	环球体育:参加体育电竞最新活动首存1200送1200.加QQ807807147了解详情.
1	HI,匍/京zz17588点c0m  连续寸款5天的玩家可以领取对应彩金喽!最高可领取418元 全网一起“嗨”不停!.zpT	HI,葡京zz17588点com连续存款5天的玩家可以领取对应彩金喽!最高可领取418元全网一起嗨不停!.zpT
0	警惕啊，还真有信这个，不否个别地方说的是事实，但是出发点、原因根本就是胡扯，就是在散布中国威胁论嘛。 中国人缺乏诚信和社会责任感。 中国人不了解他们作为社会个体应该对国家和社会所承担的责任和义务。 普通中国人通常只关心他们的家庭和亲属，中国的文化是建立在家族血缘关系上而不是建立在一个理性的社会基础之上。中国人只在乎他们直系亲属的福址，对与自己毫不相关的人所遭受的苦难则视而不见。
0	你或许没在几个公司待过，很多公司压力都不小， 压力大愿意做的话，都能学到东西 当然华为的牌子不是一般公司能比的 写得挺好，我给华为打过一年杂（做外包），很多地方都是没有了解到的。 我认识的华为员工都很好，工作尽职尽责，同事关系都不错，其他的，工作环境、后勤 等都很到位，也能学到很多东西，唯有工作压力太大，最后我是带着满脸的痘痘离开的，
1	疫情期间太无聊，游戏??分种，少打半年工.，://./ 下载颂????	疫情期间太无聊,游戏分种,少打半年工.下载送
0	出现这种情况时 大家会不会难受呢？ 俺老公在中科院读博，他的那个所的性质使得他经常要往野外出差，也经常往另外一个城市的所跑。今年已经出四个多月差了！ 最近出差回来跟我说另外一个所有个mm追他，去年去了一次之后那个mm就给他发了封email，他看了就删了，今年中秋又给他发了张贺卡。 呵呵，我听了，也不知是什么感受，但没有那么难受，我呵呵的跟他说你也有人追啊，那好啊，说明我眼光好啊，嘿嘿。
1	【卓文】还闲在家呢？跟着我干吧，帮您滢励来減青负担。佳V 18114231972	卓文还闲在家呢?跟着我干吧,帮您盈利来减轻负担.加微18114231972
1	嗨,告诉你个好事情,进入【王牌】最高可拿8888秒提秒到,点 https://cutt.ly/WrSQkCQ 找在线妹拿	嗨,告诉你个好事情,进入王牌最高可拿8888秒提秒到,点https:cutt.lyWrSQkCQ找在线妹拿
1	哇， 同 A.G合作12哖，汏奨爆吥楟，罔 u8130.com,稳 打 稳 题，连中10把，你号也可以！。pzf	哇,同AG合作12年,大奖爆不停,网u8130.com,稳打稳提,连中10把,你号也可以!.pzf
1	在这特别的日子里请照顾好自己，我们一起加油 26793.club	在这特别的日子里请照顾好自己,我们一起加油26793.club
0	嘿，没得逞 标  题: Re: 今天我要早睡：） =.= 你！ : 我直接问本人吧... -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	哇，【粸⁢簰蓷⁢荐】賬單號 【非⁢凡】 f.y26k5.biz  嗱43-668。DJX	哇,【棋牌推荐】账单号非凡f.y26k5.biz拿43-668.DJX
0	如果你们在一起三年了，我就觉得你的BF有点问题。 读博士搞研究和谈恋爱没什么矛盾。 难道拿到高学历就不用恋爱成家了？ 人家杨振宁大师，80多岁不还在享受爱情的甜蜜吗？ ：）：） 他的说法完全是借口，有没有可能他喜欢上别的女孩子了？ 应该深入沟通，把话说明白。 已经在一起三年了， 见过双方的父母 今年能上学了，忽然说因为要做学问,分手,,,, 还说不愿意拖累我,,
1	Hi，━╋ MG冰球下80 中7.6 w，@/g稳了，pt吉祥8投32打5k： qf157.com    。lFS	Hi,MG冰球下80中7.6w,g稳了,pt吉祥8投32打5k:qf157.com.lFS
0	发信人: maivel (切记：只上系版发文灌水), 信区: sysop 标  题: 我有个提议 关于老水的未来走向 为了达到建设和谐bbs的目的，我提议水木清华bbs开设穿梭服务 反正水木清华bbs的服务器这么好，每天却才这么点人，放着简直就是浪费！ 开设穿梭的话， 一、可以更大化利用服务器； 二、可以吸引人气； 三、是更方面同学们使用。 有这么多好处，为什么不予考虑呢
0	那我刚好和你是一届，反正我工作后从来填简历、学历啥的都是硕士 谁吃饱了撑的前面还加一个工学，工程，也许到大学里当老师要讲究这个 我拿intel的offer都不看学位证书，规定报道以后才会看 单位需要的是真才实学，清华的硕士够响的了，工程工学基本没人关心 从毕业后到现在都没有用过学位证书 这样只是没有略势罢了，双方平等地位 看学位证就是工学占优势 所谓外推到计算机系的工程硕士找工作出路好没道理的
1	限额3名，2小时后活动停止。目前剩余：5件，登陆即领极品神装j4b.g/a7v2谨防泄露退回w	限额3名,2小时后活动停止.目前剩余:5件,登陆即领极品神装j4b.g/a7v2谨防泄露退回w
1	【来电提示】我賠夲唫，你咑蓅氺盈俐都归你，看到来试试，可以就合作，咨詢+筘：3008238923	【来电提示】我赔本金,你打流水盈利都归你,看到来试试,可以就合作,咨询加Q:3008238923
1	穷可以让你放肆的卑微，拼搏的人生你最精彩。来就给88  96r.cn/DAu	穷可以让你放肆的卑微,拼搏的人生你最精彩.来就给8896r.cnDAu
0	我们偏偏就是整数,sigh 标  题: Re: 问个毕业时间的问题，多谢大家！ 个人认为2年半毕业比较好找工作 : 研究生可以两年毕业也可以两年半或者三年 : 如果两年半毕业的话是不是就是1月份左右毕业 : 那时候好找工作吗？是不是机会会少很多？ -- 道可道，非常道。名可名，非常名。 无名天地之始；有名万物之母。 故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。 此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。
0	呵呵，网上贴照片的谁不认为自己是天仙帅哥呢？ 但是真的有几个人是呢，谁又不是普通人呢？ 就是那些版上“公认“的帅哥美女也是那种网人堆里一扔都找不到的了 不好看翻过去就是了，没必要那样打击人家的 花花轿子人抬人了，真认为不好看得不说就算了 还过得去的顶一下了，就是这样了 不是攻击人 而是我看过她的pp，绝对是那种非常非常普通的那种 他还以为自己是天仙，原来不熟我就攒rp没搭腔
0	还不放弃 呵呵！老婆中午打电话让我看十大第一的文章，老婆一说文章题目我就知道是什么意思了。 我看了看，想说几句：特别是和已经和女友或老婆生活在一起的兄弟说几句 魔兽是我第一个网游，以前上学的时候只玩单机游戏，对于网游一直不懈，但是对于blz的东西都很喜欢。上班后就没怎么玩过游戏。魔兽当初国内测试的时候就开始玩了，记得是5月初和老婆去买婚礼衣服的时候顺便买了游戏的客户端光盘。：）
1	【众蔡】 ******** 全面升级维护已完成， 感谢期待 蕞髙渞拵贈46% 伽叩：308307860	【众彩】全面升级维护已完成,感谢期待最高首存赠46%加Q:308307860
0	如果从“最高的爱是身心合一的”来讲，你gg这样是没什么错的。。。 gg和我两地谈了一年多了，因为距离的缘故，每年见面的机会都很少 这几个月过来，gg喜欢和我提ml的问题，希望两个人在一起的时候可以ml 我的态度是，等我毕业工作什么的稳定下来才好，至少两个人在一个城市了，因为现在还没有毕业；而且因为两地的缘故两个人也很少在一起。我觉得ml是很美好的事情，只是在这种情况下我心理还没有准备好。
1	ェ/筰/室/外/掛，穩/定/掛/机，招募长麒姶莋小伙伴.咖我即可現唫頟喥1000沅 咖筘:2850923805徽信：BF98808	工作室外挂,稳定挂机,招募长期合作小伙伴.加我即可现金额度1000元加Q:2850923805微信:BF98808
1	【宝青哥】马⁢上⁢春⁢节辽，我可以帮你滢莉来减清负担。佳嶶 17765289657	宝青哥马上春节了,我可以帮你盈利来减轻负担.加微17765289657
1	不粘锅收到了吗亲 +威信 15560036665 有返现	不粘锅收到了吗亲加微信15560036665有返现
0	那不就是了~~生孩子时俩人的事..所以要两个人分工协作..哈哈从怀孕到生孩子都要合作..lg要尽可能的照顾好lp.但是lp也应该尽量的疼顾对方被..什么什么怀孕以后如何如何使天经地义的那都是没事找气生~~不管是把男人累死也好还是把女人累死也好孩子生出来都是个麻烦:P 这本来就是两个人的事情 既然约定好了要生孩子，那么两个人都有责任 疼和辛苦不重要，关键是为了孩子和整个家庭――值得！
1	嗨,告诉你个好事情,进入【115】醉高可拿8888,点 https://cutt.ly/rtxUW07 进入查收	嗨,告诉你个好事情,进入115最高可拿8888,点https:cutt.lyrtxUW07进入查收
1	䒜哖汏佶，sdy迎噺偆，铳300笣108，铳3000笣688,住卌進 sdy888.tv 叩:1137098128	牛年大吉,sdy迎新春,充300包108,充3000包688,注册进sdy888.tvQ:1137098128
0	和mm分手三个月,其中有两个月mm都打电话给我,希望我们能够不要分手,但是我没有同意.不可否认,我很爱我的mm(分手的原因我不想说,每个人都有苦衷的).在还没有到三个月,我下定决心,放弃一切,要和mm在一起.我千里迢迢的过去,发现mm和另外一个男生已经好上了,并且都让那个男的见家长了. 我心理很不爽,就算我们分手,并且mm还是说很爱我,这就是爱我的结果么? 我很怀疑我的异地恋她是否给我绿帽子了,很不爽
0	我说缺一条裤子 他就带我去利达斯的专卖店 那里是他定点买裤子的地方 然后也不看价格 就帮我挑了几条让我试 合适的就交钱走人 而我一向是逛君太、双安，etc 然后看打折的有没有合适的 合适的就买，不合适就下次再说 我说了我的想法 他说那样太浪费时间了 他确实挺忙的 手头也挺宽裕 工作挺辛苦 也没有时间总陪我逛 又非得拍板哪件能买不能买 但是以后我都得这样买衣服了 显然不能接受 这可怎么办呢？ ：（
1	乾福哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：17753295864	乾福哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:17753295864
0	我都没有申请blog 感觉想别人知道的 我会直接发到某些版面 反正某些版面就是专门的人去的 也跟blog没啥区别了 不想别人看见的 自己拿小本本记着就好 我对blog不看好，自己不写，也基本上不去看别人的。 嗯，自己对自己的言行负责吧。只是BBS是以id的，似乎戴了一个面具，不至于那么容易把自己放在公众面前，放在媒体面前，所以说话可以坦率一些。 下了，大家还是别讨论wang了，或许对他更好。
0	大家好~我是littlewolf，thu 2005级dep的学生,现在freshman哦， 大家叫我二狼神吧。 很高兴来到Freshman这个大家庭~我希望和大家成为朋友！^_^ 我是1982.2 水瓶 的男生，我平时喜欢科研， 也经常手指运动，非常喜欢鸡翅， 大家有好吃的好玩的叫上我啊~ en，留个联系方式吧！ 我住在13#，我电话是...保密啦~需要的话请单独联系我。 我经常上网，我们qq联系吧，我的号码是16947460。 我想对Freshman版说: 大家一起好好学习吧 很高兴认识大家，bow~~
1	台灣大哥大帳單e元q/i/j://a.v.s/n/。o://f.v/m。	台灣大哥大帳單e元q/i/j://a.v.s/n/.o://f.v/m.
1	哇，【来电提醒】奥⑥核采1逍，不收费 需要的伽v： 17056020126 不种鲍赔。9sA	哇,【来电提醒】澳6合彩1肖,不收费需要的加微:17056020126不中包赔.9sA
1	先知三日，富贵十年。进入【星光】最高可拿⑧⑧⑧⑧秒提秒到，点 https://cutt.ly/zedGGL4 找在线妹拿	先知三日,富贵十年.进入星光最高可拿8888秒提秒到,点https:cutt.lyzedGGL4找在线妹拿
0	嗯，重点在居！ 同居：住在一起，共同生活。 标  题: Re: 婚前同居比例与学历相关么？ 同居的重点不单止是性行为吧... : 还得有活动场所 : 居！ -- 作为一个与时俱进，继往开来的恐龙， 应该以恐龙产业的蓬勃发展带动ppmm产业的同步增长.
0	呵呵，不知道Marvell和marvelon有什么关系?@_@ 标  题: Re: 我最深的痛 医生还推荐过达英－35，这个和marvelon相比呢 : 短效长期的原理其实都差不多 : 选用的具体激素种类和用量不太一样而已 : 其实marvelon自己一家的还有mercilon，激素含量减了很多 --
0	没有人去吗？ 自己re一个。。 最近迷上网球了，想去主题周末凑热闹。。 消息这样的：
0	天啊，居然还有这样的女人 不知道是不是前面刚才提到的那篇文章。我记得这个男主人公写了一本书，名字貌似《xxx的家族史》。这篇文章就是那里面的节选，据男主人公的邻居说里面有很多夸大的地方。 ==================================================================== 我和妻子（唉，姑且先暂时称做妻子，因为毕竟还没办离婚手续）是在学校认识的，
1	小主，您的酸奶开始派件啦~生鲜商品不支持无理由退换，建议您收到及时拆检并放入冰箱冷藏~如有问题请联系我们的在线客服~回b退	小主,您的酸奶开始派件啦~生鲜商品不支持无理由退换,建议您收到及时拆检并放入冰箱冷藏~如有问题请联系我们的在线客服~回b退
1	Hi，【天美】ㄖ免丄莈鳥倳!贈s16８￥Ηāρρy  d.tmm8.co  。tpw	Hi,【天美】晚上没鸟事!赠s168￥happyd.tmm8.co.tpw
1	你好低价办-证／刻-章,办理各种毕业-证,身份-证,户口-本,房-本,结／离婚-证,流水,操作-证等各种证件电话13071021798	你好低价办证刻章,办理各种毕业证,身份证,户口本,房本,结离婚证,流水,操作证等各种证件电话13071021798
0	北京某较有实力的证券公司欲招聘债券研究员4人、金融工程研究员2人、产品设计师2人。 工作性质：全职 月薪范围：具有较强竞争力的薪酬 招聘人选条件： 1、具有数理统计和经济学（金融学）教育背景； 2、有相关领域工作经验1年以上，其中金融工程研究员要求从事过风险控制、基金业绩评价或衍生产品等方面的研究为时1年以上； 3、事业心强，具有较强的团队合作精神 合适者请将简历发至：firstluy@126.com；
1	搜索她这丘丘： 能??天???????????	搜索她这QQ:能天
1	你好，朋友，导師僤遰1对1，亐損包培，穩定収益本唫50%，虧損窇賠！+筘：2850868022 +筘：2850958236	你好,朋友,导师单带1对1,亏损包赔,稳定收益本金50%,亏损包赔!加Q:2850868022加Q:2850958236
1	!最新qi 排鱼楽 白人 妞妞 巾华 de周浦克 50松50 100松108 地志 wy2299.com	最新棋牌娱乐百人牛牛金花德州扑克50送50100送108网址wy2299.com
0	白当计算机硕士了，可惜没有mm来帮助了呵呵 想交个年龄大一点的，脾气好一点的（呵呵，就是要有耐心的^_^）人比较朴实厚道的可以经常教我一些关于电脑维护知识的朋友。这样我就不用每当自己的电脑一遇到什么问题的时候就急得不行了，到处打电话寻求帮助。 当然只要我的朋友有什么问题需要我帮忙的时候，我也会尽自己的能力帮助的^_^ 先站内信箱联系吧，或是QQ：6868685 注明SMTH就行了^_^
1	华商甄选回报混合（代码0）正在发行中！拟任基金经理周海栋，华商投资管理部总经理，9年投研经验，目前在管产品6只，其中华商策略精选混合自4/4/0起管理至今任职回报3.2%；华商新趋势优选灵活配置混合自5/4/4起管理至今任职回报3.6%；华商优势行业混合自3/5/7起管理至今任职回报4.2%；华商盛世成长混合自4/7/5起管理至今任职回报4.3%；华商乐享互联灵活配置混合自7/4/8起管理至今任职回报4.2%；华商恒益稳健混合自6/4/5起管理至今任职回报2.3%。详询客户经理，联系电话0-1。（以上数据截至1年1月1日，数据来源：天天基金网，历史业绩仅供参考，基金有风险，投资需谨慎。）回s1退订	华商甄选回报混合(代码0)正在发行中!拟任基金经理周海栋,华商投资管理部总经理,9年投研经验,目前在管产品6只,其中华商策略精选混合自4/4/0起管理至今任职回报3.2%;华商新趋势优选灵活配置混合自5/4/4起管理至今任职回报3.6%;华商优势行业混合自3/5/7起管理至今任职回报4.2%;华商盛世成长混合自4/7/5起管理至今任职回报4.3%;华商乐享互联灵活配置混合自7/4/8起管理至今任职回报4.2%;华商恒益稳健混合自6/4/5起管理至今任职回报2.3%.详询客户经理,联系电话0-1.(以上数据截至1年1月1日,数据来源:天天基金网,历史业绩仅供参考,基金有风险,投资需谨慎.)回s1退订
0	男人30岁以前的确是又穷又没事业 但女人一定得想好，35岁以后，男人正是事业得意、有钱、有内涵的时候，女人35岁已经容颜尽失。年轻时候嫌弃男人没钱，小心35岁后男人嫌弃你 有一句话：人得意时不能忘形，得想着有一天自己失意的时候 ☆─────────────────────────────────────☆ lovejibin (立马吴山) (Tue Sep 13 12:34:56 2005): 我今天问她：钱，真的那么重要吗？爱情在它面前也黯然失色吗？
1	htbet782.com华体会寸送100%-200% vip平移  扣1738606059“微yoyo503121	htbet782.com华体会存送100%-200%vip平移Q1738606059微yoyo503121
1	牛牛?,金?花?,bu捕?鱼?,应有尽有,下?载?送58-888 点  uee.me/dd3x9	牛牛,金花,捕鱼,应有尽有,下载送58-888点uee.medd3x9
1	【幵亓麒哌】欢迎您，薪砽戶大防氺，皇冠体育，ＡＧ眞朲，佰種斿艺，应有尽有！柱卌既颂19~991沅，請戳： 991311.cc	【开开棋派】欢迎您,新用户大防水,皇冠体育,AG真人,百种游戏,应有尽有!注册既送19991元,请戳:991311.cc
0	你过分 鉴定完毕 前天和GG聊天，他无意中自己说出自己的QQ密码现在换成另外一个。我就要他告诉我。 当时气氛很好。他先是不告诉我。我就故意装生气望车外。后来他就悄悄告诉我新密码了。两人闹着玩，都没当一回事。 其实他密码多少我从没当一回事，也从不干开他QQ的无聊事。不然也不会现在才知道他早改密码了。之前那个密码也是04年初的时候他主动告诉我的，并要我告诉他我的。
1	【熙锐】春节到了,我可以帮您赢励来减青负担.佳微 17725646800	熙锐春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17725646800
1	阁下,五一期间您号【PT船长,大蓝,猴子CQ9跳高高 开元 牛 AG】20w秒提https://v0icecl0uds.net/6.ak8	阁下,五一期间您号PT船长,大蓝,猴子CQ9跳高高开元牛AG20w秒提https:v0icecl0uds.net6.ak8
0	收到心仪的女孩子的一封email，里面是她在外地的照片。 很激动，因为好久没有见面了，偶尔的信件使我对她知之甚少。 于是，猥琐的我只关心她的手...我想看看有没有戒指，或者戒指在哪儿... 刚想到这儿，幻灯片就自动翻到了她的一张张开双手 手心向前的照片，好像是在打招呼的样子。但是...没有戒指！ 快要高兴得晕过去了。 虽然知道是自己在安慰自己，不过仍然高兴了一下，也算是生活的一个亮点吧。 记录下来，聊以自慰。认识的，勿笑
0	出嫁从夫.. 标  题: Re: LP怀孕了，可偶现在没觉得高兴 谁是家属？那应该叫女方的父母来选择，不只是丈夫 : 也不好，虽然医生懂医学，但家属的权利也要保证，毕竟利害关系还是亲人更紧密。 : 我觉得这样最好，紧急情况来不及家属点头的医生有权处理，但要有统一的原则，以及事后 : 完善的调查体制。 -- 吾表兄，年四十余。始从文，连考三年而不中。 遂习武，练武场上发一矢，中鼓吏，逐之出。改学 医，偶染小恙，自撰一良方，服之，卒。
0	挖墙脚的就不要在这里博同情了 守得住就是你的守不住算了 哪那么多事还mm的exbf 发现我已经在这个版发了几偏了 mm的exbf一直还想对mm好，根据mm说的他已经知道mm不爱他了只是喜欢而已，可是他说他可以什么都不在乎，只要能照顾我的mm就行了，mm很善良，怕伤害他（可是mm现在却在不断的伤害自己，我很心痛），mm给他说的分手理由是家里面不同意mm跟他在一起，并没有说是因为我（因为 他们在一起两年半。
0	你应该去pie哭而不是在这里哭 写得多露的多刚巧有人家不能接受的不就完了 看到他征友的帖子，我发信给他，第一封信是没给他照片和自己家庭详细背景的。聊了聊我对生活的态度。他回信及时，且说可以继续交流，随信复了一张剪辑过的照片，我没有多想。于是复照，并且在信详细的介绍了自己的家庭、教育背景，很详实的资料而且声称，最恨谎言和不诚 我不知道这是怎么了，有一万种理由相信，我不丑并且还很温柔。。。。
1	【凤凰体育】噺戸渞茺洧礼8888-红单-计划-氺真人-体育-大戸-+q【979944444】进【fhty1535.com】	【风凰体育】新户首充有礼8888-红单计划一水真人-体育-大户-加Q【979944444】进【fhty1535.com】
0	发信人: jackghost (小脸盆儿大轮胎), 信区: DA.THU 标  题: 明天延续一天注册 发信人: jackghost (小脸盆儿大轮胎), 信区: IEEEINFO 标  题: 明天延续一天注册 由于学校很多同学使用的是转帐单 明天我们延续一天的注册 时间还是 12:00-14:30 地点还是FIT 3区502 注册的网址是： https://webapps2.ieee.org/member/Member 打印后带来签名就可以啦 btw,注意选择免费的杂志
1	额度提醒：你的最高可用额度5元可激活，今日有效，点o1.h/h回cd退订	额度提醒:你的最高可用额度5元可激活,今日有效,点o1.h/h回cd退订
1	常小凡恭祝各位建党一百周年快乐！红色记忆永流传，百年大业传四方！了解空调咨询i信8退订回cd	常小凡恭祝各位建党一百周年快乐!红色记忆永流传,百年大业传四方!了解空调咨询i信8退订回cd
1	ESB回家有礼，立即领取专属幸运彩琻。首储500元以上再领彩琻，快动动您的手指来领取https://00770066.net	ESB回家有礼,立即领取专属幸运彩金.首储500元以上再领彩金,快动动您的手指来领取https:00770066.net
1	今 日大爆分：pg鼠鼠 福福/CQ9直式鸿福齐天/跳高高/JDB王牌特工/bbin糖果派对~網贏wy1778点com	今日大爆分:pg鼠鼠福福CQ9直式鸿福齐天跳高高JDB王牌特工bbin糖果派对网赢wy1778点com
1	亚 博恭喜您获得抽~奖回归机会一 次最低抽188 加+q：3519882769	亚博恭喜您获得抽奖回归机会一次最低抽188加+q:3519882769
1	你好，我⁢岀錢，妳绌⁢ガ，⁢帮我筰亊，包伱曰賺300-1000.抈賺⁢两⁢三萬，咖徽信：15810546607	你好,我出钱,你出力,帮我做事,包你日赚300-1000.月赚两三万,加微信:15810546607
1	老板,你好,在家也可以赚钱,你出100块,我带你每天赚500,详情请加微信：19825755081了解,.vZD	老板,你好,在家也可以赚钱,你出100块,我带你每天赚500,详情请加微信:19825755081了解,.vZD
1	【 環浗躰 育】：茺惪500鎹500 茺惪1000%鎹1000 戳： hq866.cc 扣扣：2315834004	【环球体育】充值500送500充值1000%送1000戳:hq866.ccQQ:2315834004
1	一氺qybet93.vip開户获得51圆，没有xian制,吋3oo得428任意通完	一水qybet93.vip开户获得51元,没有限制,存300得428任意通玩
1	养胃神器，药食同源，植物萃取，独立包装，每天喝一杯，调理脾胃，助消化t://4l.f/h2阈值回e退	养胃神器,药食同源,植物萃取,独立包装,每天喝一杯,调理脾胃,助消化t://4l.f/h2阈值回e退
0	据说华为要求员工多提些小意见，少提全局性的意见 我觉得这就很好 作为中层干部，你缺乏全局意识和战略眼光 因此不要从大方向上提啥意见 张朝阳先生领导的搜狐公司，经过多次收购，现在可以说是一锅粥，大杂烩。 尤其是对吉菲尔技术有限公司（GoodFeel）的收购，对搜狐公司来说是一个严峻的考验。 为什么这么说呢？ 因为GoodFeel是一个韩国人领导企业，与中国企业存在一个企业文化的融合问题。
0	暗合你的qmd 标  题: Re: 天朝医疗的一个普遍现象 《没完没了》里面说：到了21世纪就好了，大家都不愁吃不愁穿了，就都过上好日子了…… : 21世纪的中国，希望还要寄托在青天大老爷和圣天子身上... -- 这是最好的时代，也是最坏的时代；这是智慧的时代，也是愚昧的时代；这是信仰的时代， 也是怀疑的时代；这是光明的时代，也是黑暗的时代；这是希望的时代，也是绝望的时代。 A spectre is haunting China -- the spectre of Liberalism.
0	各位大哥大姐，我以前一直在交大附近的超市发内买，那里的碟不错服务也不错，碟子一般是中译和佳美的，碟有问题都能换。新近的大片都能买到，价格都是8块一张。 美好的时光总是短暂的…………那个铺子在两个月前被端了……消失了…… 于是导致小弟我将近两个月没有买碟了，没有新碟看的日子真的很压抑。所以小弟在此请各位大哥大姐指点指点，有好的铺子请给小弟推荐一下，小弟周末就想大看通宵。 万分感激……等待中……
1	您好,亲,有时间帮我本店帮忙吗?一次给您23-47,一天460左右,\微信：13039814572了解	您好,亲,有时间帮我本店帮忙吗?一次给您23-47,一天460左右,微信:13039814572了解
1	尊敬的用户，您暂不符合本次借款要求，根据您的资质为您匹配了更高通过率产品，立即查看>y.y/y	尊敬的用户,您暂不符合本次借款要求,根据您的资质为您匹配了更高通过率产品,立即查看>y.y/y
1	(...)电子券、拼多多2元无门槛券...超多奖品等您来拿,戳z://j.4.cd/y1立即上车！	(...)电子券、拼多多2元无门槛券...超多奖品等您来拿,戳z://j.4.cd/y1立即上车!
1	【预警】⁢十⁢年⁢信⁢譽⁢籏⁢片⁢卑⁢，芐⁢酨⁢僦⁢鎹1⁢6⁢8，⁢沖⁢稙⁢再⁢㮸 837489.com ❤✾☪	【预警】十年信誉棋牌,下载就送168,充值再送837489.com
1	【乐游麒哌】晡于，忸忸，津桦，钭第驻，佰伽烁，荐1佰颂100，扖欵咖贈佰分之2，撽您跳曹转運，戳： 44lyqp.cc【和多号副号:178****5980】	【乐游棋牌】捕鱼,牛牛,金花,斗地主,百家乐,存1百送100,入款加赠百分之2,邀您跳槽转运,戳:44lyqp.cc【和多号副号:1785980】
1	亲，旗牌 汼汼  哺渔 咋唫花  柱册宋13-588 点官网 58.5815563.com。M1v	亲,棋牌牛牛捕鱼炸金花注册送13-588点官网58.5815563.com.M1v
1	只要带好客户嬴利长期嬴利有好的打码和流水咱们就能互利共嬴。宁损万金不失半信，拿出来3-5百来跟我们试试，穷不了您，也富不了我，来跟我玩几把玩的好再长期跟我玩?★想賺加顾问QQ： 3008386338	只要带好客户嬴利长期嬴利有好的打码和流水咱们就能互利共嬴.宁损万金不失半信,拿出来3-5百来跟我们试试,穷不了您,也富不了我,来跟我玩几把玩的好再长期跟我玩想赚加顾问QQ:3008386338
0	慢慢会好起来的, 该表现的时候就要表现自己 我终于报到了 ――兼叙清华大学中下层行政人员在求职中的负作用 一转眼，已是报到过后近两个月，又一届校友为工作开始奔波了。我也培训完毕，逐步适应了工作岗位，现在终于瞅着了空子来完成曾经的承诺。在求职过程中，清华大学少数中下层行政人员给我造成了巨大麻烦，但是现在所有问题已经解决，不过有必要提醒一下求职的其他人，能避
1	【预警】 苹⁢跆⁢汏⁢紡⁢氺⁢ 荭⁢苞⁢餸⁢佈⁢渟⁢， 89.969910.com    泠⁢1⁢8⁢8⁢ ❉✪✸	【预警】平台大放水红包送不停,89.969910.com领188
1	786棋牌  平台新上线最新优惠活动 豪礼不断 惊喜不断 ,只要您敢来我们就敢送,详情请咨询mt ：mt786004   网址b786点cc	786棋牌平台新上线最新优惠活动豪礼不断惊喜不断,只要您敢来我们就敢送,详情请咨询mt:mt786004网址b786点cc
1	你好！赶紧来看看确实很厉害⒍（合）上其又中了俩宵加V信：15398664717 永不收费	你好!赶紧来看看确实很厉害6合上期又中了俩肖加微信:15398664717永不收费
1	人生百味，情最浓，相信自己翎38 掂  09651.cn/KcA  ○ ●	人生百味,情最浓,相信自己领38点09651.cnKcA
0	发信人: tsst (BME2001: 一生的挚爱), 信区: THUExpress 标  题: ［求］两门课的上课地点 一门是电子系郑友泉老师的《数字和DSP系统平台级设计和实现》， 一门是自动化系宋靖雁老师的《系统建模理论与方法》。 以上两门课皆已选满，无法且无法查询上课地点信息， 希望知道的同学告知一下，谢谢。
1	你好,由于你信用良好,特邀请你来帮新网 店写好评, 一次25-50,每天550左右, 详情加微 ：13089814921了解	你好,由于你信用良好,特邀请你来帮新网店写好评,一次2550,每天550左右,详情加微:13089814921了解
0	看到后面知道现在又快离婚了 真是个狗改不了**的男人 标  题: Re: 多少个黯夜沉入虚空 不是的 时过境迁,故事依然相似,只是女主角变了 但是男主角没有变 一个充满魅力但是心态依然不成熟的大男孩 只有时间可以改变一切 : 他的新任老婆干嘛打扰你现在的生活啊 : 真是的 -- 努力＋主动
1	返正我送了你来不来看着办入 zdjjx.c0m/1tr 回家领10-888送到手软,祝你一路长红	反正我送了你来不来看着办入zdjjx.com1tr回家领10-888送到手软,祝你一路长红
1	(你好！)      天天乐采僄,  苔滋进各种副礼  送不停，返氺3% ，培率9.9. 可湾1-9駡，飛蜓包賺加寇：2850925504	(你好!)天天乐彩票,台资进各种福利送不停,返水3%,赔率9.9.可湾1-9马,飞艇包赚加Q:2850925504
1	人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。b84z.com/1ga  给了188。。の→♀	人有悲欢离合,月有阴晴圆缺,此事古难全.b84z.com1ga给了188..
0	偶是电机系研究高压线电磁环境的。 国标规定，高压线在设计应该能够使，距高压线20米处，高压线对人体的影响很小 具体来讲对于50万伏的线路距高压线20米处，电磁干扰水平应该低于55dB 对于其他低电压等级，电磁干扰水平会依次降低 结论：影响是有的，不过影响不大 最近想买一套房子，但房子距高压线仅20米，不知各位大牛对成人和3个月左右的胎儿有多大危害？ 先谢谢各位了，网上说法都不一样，不知该听谁的？
1	跌打损伤、风湿骨痛，请选我！千年奇方，珍贵药材研制，直达病根，横扫疼痛！抢购点击l9.g/b6回e退订	跌打损伤、风湿骨痛,请选我!千年奇方,珍贵药材研制,直达病根,横扫疼痛!抢购点击l9.g/b6回e退订
1	*八哖信誉荃网最 高赔率，莳莳采 ，噻車大訷带你茴雪上岸曰盈8oo16oo，加Q：772753333 ，点 28850.cc	八年信誉全网最高赔率,时时彩,赛车大神带你回血上岸日赢8001600,加Q:772753333,点28850.cc
1	你好,恭喜发财!本公司代开各行业国、地、赠值税正规发票,保真点低、验后付款,13503846989张经理《生活愉快、打扰谅解》	你好,恭喜发财!本公司代开各行业国、地、增值税正规发票,保真点低、验后付款,13503846989张经理生活愉快、打扰谅解
1	我是小萍！ 昨晚澳溜的䒜(24)有吗？ 迦我\\/：18662961157 勉砩晚上给你仨犸，不种鲍培已安排，	我是小萍!昨晚澳溜的牛(24)有吗?加我微:18662961157免费晚上给你三码,不中包赔已安排,
1	尊敬用户[张某某]:您5月账单出现逾期，我行已将您的征信列入各大银行黑名单请联系客服:008-615011165017【交通银行】	尊敬用户张某某:您5月账单出现逾期,我行已将您的征信列入各大银行黑名单请联系客服:008-615011165017交通银行
0	但是如果你真能作好的话，可以走国家支持的道路啊，再说了可以做到嵌入式方向的，国内很多用嵌入式的还不是花钱买的国外的，自己人是有做的，好象普及不开，我想除了市场因素，恐怕重要的还是你做的到底好不好 这么说吧，大家都用盗版windows习惯了 假如作出一套新的操作系统来，有多少人会换过去？有多少人肯自己花钱买？ 如果明知道没有什么市场的东西，为什么要花钱去做呢？
1	你加13934802086	你加13934802086
1	你好,我是小丽前几期我说的没错吧你加我微; 18649457317 给您今天3个心水号	你好,我是小丽前几期我说的没错吧你加我微;18649457317给您今天3个心水号
1	金秋盛惠【钱花】10月18已为您放77000”蹉 a.xrxzs.c0m/EIcGNZ 领	金秋盛惠钱花10月18已为您放77000戳a.xrxzs.comEIcGNZ领
1	工商代理、财务代理、代理记账、各类许可证代~办、企业存款证明、免费提供企业咨询服务4退订回l	工商代理、财务代理、代理记账、各类许可证代~办、企业存款证明、免费提供企业咨询服务4退订回l
1	2020新 新彩漂计划，八十以上概率，关注V：15567187054带飞	2020新新彩票计划,八十以上概率,关注微:15567187054带飞
1	0726213.com 捕鱼.炸金花.牛牛.真人.电子.大礼包三存就送588彩金	0726213.com捕鱼.炸金花.牛牛.真人.电子.大礼包三存就送588彩金
0	没事，上帝会替你惩罚她的 我门都是北京一所部署重点院校的学生，本人是第一次谈朋友，她在我之前已经有了不知道多少个。几个月之后，她提出分手，没有理由。之前疯狂的我已经把所有能给她的都给了。暑假的时候为了给她弄做人流（现在我怀疑北做掉的是不是我的孩子）的钱，出去做兼职时她回家跟别 注：由于她有很多妇科病，所以人流之前要做治疗，以及人流方式的原因，前后所用的钱有几千。手术是在六月份做的。
1	339897.cc 您是我司特撽會員，注册即得86，活动福利多多，扭扭，津椛，补余，应囿尽囿，速度来！	339897.cc您是我司特邀会员,注册即得86,活动福利多多,牛牛,金花,捕鱼,应有尽有,速度来!
1	天天打嫲蒋天天餸红包，開房莬沸，朋友一起玩满30急还有送话沸 芐栽琎 ttmj1.com	天天打麻将天天送红包,开房免费,朋友一起玩满30急还有送话费下载进ttmj1.com
1	【恭喜发財】十年老品簰，實ヵ看的见，飞挺，噻車，筷③，專業团隊指导，带伱稳定盈莉，叩叩：349945074	【恭喜发财】十年老品牌,实力看的见,飞挺,赛车,快3,专业团队指导,带你稳定盈利,QQ:349945074
0	我也非常怀疑蝎子的专一这一说法 标  题: Re: 大家拍我吧－－转一断blog 我说我有病嘛 所以来找拍。。。 狠狠教训一下我吧 MM都说我欠修理…… 她说话不算数的情况太多了 都说蝎子专一 什么呀　出尔反尔是最最最强的 善变 : 怎么这么敏感？还是之前有什么先兆？ : 她不喜欢一款手机，你就能联想这么多？ --
0	搞笑论坛 标  题: 请高手_征个名 想为一个论坛，讲座性质的论坛取个名字，这个论坛的大致情况是这样： 就是每个月定期请清华校内或者校外一些知名学者、学术泰斗级人物举行一次学术方面的讲 座，讲座可以探究科学研究方法，理论前沿这类。 请大家其个名:??论坛,差头两个字,欢迎填充! --
1	新春佳节来临之际，天健医药全体员工，向尊贵的会员朋友们拜年啦！祝大家新春快乐！春节不打烊，天健医药为您的健康保驾护航！回b退订	新春佳节来临之际,天健医药全体员工,向尊贵的会员朋友们拜年啦!祝大家新春快乐!春节不打烊,天健医药为您的健康保驾护航!回b退订
0	今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	【楅俐预警】可缇哯的淇⁢派⁢游戏！唞⁢地⁢筑，哺于,吽⁢吽，炸⁢津⁢椛，筑栅給你38沅，杪哺于。芐哉：88826888.com【和多号副号:134****7173】	【福利预警】可提现的棋牌游戏!斗地主,捕鱼,牛牛,炸金花,注册给你38元,秒捕鱼.下载:88826888.com【和多号副号:1347173】
1	谭某某，请2小时内还 平 安卡最 低 200元，否 则 卡 降 額 被 永 久 停 雙 倍 違 约。转 籍 貫? 全 額  收.亲友轉达。	谭某某,请2小时内还平安卡最低200元,否则卡降额被永久停双倍违约.转籍贯全额收.亲友转达.
1	主策宋52圆冲1oo拿188，1W再给1288（1氺不限游系）扣1374549952岭！旺址qy536.vip	注册送52元充100拿188,1W再给1288(1水不限游戏)Q1374549952领!网址qy536.vip
1	未接来电(无法接通)来电号码:5来电归属:北京来电时间:4-5-7:1关注“沃助理”微信公众号，方便您对本业务进行功能设置、开通与关闭。	未接来电(无法接通)来电号码:5来电归属:北京来电时间:4-5-7:1关注“沃助理”微信公众号,方便您对本业务进行功能设置、开通与关闭.
1	哈尼,刚领了77玩到300提现到账,就是这家姚言己棋牌哦,68532.cc,来就给!等你来!	哈尼,刚领了77玩到300提现到账,就是这家姚记棋牌哦,68532.cc,来就给!等你来!
1	您有一笔额度待激活，点击链接打开小程序，成功开通后即可使用，e.b/n9w回h退订	您有一笔额度待激活,点击链接打开小程序,成功开通后即可使用,e.b/n9w回h退订
0	有这种劳力匀我一个 想交个年龄大一点的，脾气好一点的（呵呵，就是要有耐心的^_^）人比较朴实厚道的可以经常教我一些关于电脑维护知识的朋友。这样我就不用每当自己的电脑一遇到什么问题的时候就急得不行了，到处打电话寻求帮助。 当然只要我的朋友有什么问题需要我帮忙的时候，我也会尽自己的能力帮助的^_^ 先站内信箱联系吧，或是QQ：6868685 注明SMTH就行了^_^
0	题目就奇怪，还加了个“我是女生” 女生就该原谅错误吗？ 谁规定男生必须让女生，不要老拿女生说事~ 都是一样的人，不要给女生丢脸了 不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（
0	那可以去人大啊，发到网上算什么，该找谁就找谁，该找法律就找法律，老是来这套算什么 标  题: Re: 感觉这个女的很不正常啊 扯淡, 凭啥不搞臭? 如果属实, 首先是人大代表妨碍司法公正 : 不爽就离婚就完了，非要把人家搞丑，而且这么做也是非法的 -- 我真的真的真的不是著名ID title的马甲~~~~~~~~
1	用你的號碼登綠【西西】拿19-899，戳：  https://0qo.com/udW  卜余，忸 忸 ○⊕♨▦	用你的号码登录西西拿19-899,戳:https:0q0.comudW捕鱼,牛牛
1	备不时之须!勿删除!老赖克星!专业合法债务催收：死账、烂账、赖账、合同纠纷、婚姻调察均可!详：18382302329王先生	备不时之须!勿删除!老赖克星!专业合法债务催收:死账、烂账、赖账、合同纠纷、婚姻调察均可!详:18382302329王先生
0	他曾向一个高中女生表白遭拒绝，后来一直有联系。 我曾发现他收集这个女生的照片，告戒过他，他发誓说再也不和哪个女生联系了，还经常在我面前说那个女生的坏话。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 从这一点看，应该离婚。 别的还真没什么。 今天，我看到了他和那和女生一直以来的聊天记录，他在我们建立关系一年多后，在我看来关系已经很确定的情况下还对那个女生说很有可能分之类的留有余地的话。他经常在我面前说他的爱是排他的。
0	避风塘，随便喝 蓝旗营 标  题: Re: 求教北大清华周围玩的地方 (转载) 那里有这种地方么？而且，聊天？貌似这种地方两人不错，4个人就。。。 不过谢谢，是个不错的选项，我问问他们吧^_^ : 恩，拿你去清华南门的咖啡屋吧，可以打牌，喝茶，听点钢琴 : 费用不是太高 --
1	哇，刚刚山东大哥【pt年年有余4.5沅】击中浆池15.7w哟，快来占喜用： https://lehu9.com 进。ZqY	哇,刚刚山东大哥pt年年有余4.5元击中浆池15.7w哟,快来占喜用:https:lehu9.com进.ZqY
1	L炷笧揤诵888，㧤100㮸300，㧤1000㮸3000+祖傳苞赢技沭，妙础窾，眞朲，睬剽，軆淯戳：2e8u.cc 筘:2872128394	L注册即送888,充100送300,充1000送3000+祖传包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:2e8u.ccQ:2872128394
0	gg也是不想和你分开，怕失去你。 建议继续磋商，实在难以统一，就要你自己在学业和爱情上做出取舍了 无论怎么决定，用真心面对自己，追求自己所想，就不用后悔了 我在川大，本来是想和gg一起申请国外读研，但是现在越来信心不足，所以想退一步，恰好有个机会能保送南开的研究生，想争取一下，可是现在在清华的gg却铁了心要出国。要不要保研，已经考虑很长时间了。gg现在还是强烈反对我保研。大家怎么看这个问题呢？
1	天气预报:长春市气象台0日7时发布，今夜到明白，多云，偏北风9-7级，-4到-9℃，注意交通安全。	天气预报:长春市气象台0日7时发布,今夜到明白,多云,偏北风9-7级,-4到-9℃,注意交通安全.
0	相爱时，要跟他一起做的21件事： 1 .在大庭广众下来一个拥抱，或者一个KISS 看了帖子,想起一个典故:李清照和赵明诚夫妻恩爱，闲暇时常以考较对方的金石古玩知识为乐。后来丈夫辞世，而女词人守着寂寞香闺，不禁发出这样的感慨：“赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。”多平淡的记忆细节啊，然而，之于此，也仅仅是能够回忆了。 这20件事，我要和喜欢的人都做完，并且从黑发走到白头。
1	【青龙 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7u2020.com 領取,多乐棋游NVTa	青龙哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7u2020.com领取,多乐棋游NVTa
1	<【三丰祺排】/哺/鱼/斗/地/注/牛/牛/扎/金/花/垹/定/就/有/38. http://t.cn/Aijw2syJ	【三丰棋牌】捕鱼斗地注牛牛扎金花绑定就有38.http://t.cnAijw2syJ
1	用户，五一期间您号【PT船长，大蓝，猴子CQ9跳高高 開元 牛 AG】空降美妞，20w秒提https://youle505.com 。8r2	用户,五一期间您号PT船长,大蓝,猴子CQ9跳高高开元牛AG空降美牛,20w秒提https:y0ule505.com.8r2
1	亲，你最近的曝光度不断攀升，小姐姐在等你出现。戳这里：b://s5.k/a。回k退订。	亲,你最近的曝光度不断攀升,小姐姐在等你出现.戳这里:b://s5.k/a.回k退订.
1	感謝您最近光臨香奈兒化妝品專櫃。我們希望聆聽您的意見，誠摯邀請您填寫以下簡短的客戶滿意度調查：s://o.b/h如您不想收到香奈兒的簡訊，請點此連結:m://t.b/x	感謝您最近光臨香奈兒化妝品專櫃.我們希望聆聽您的意見,誠摯邀請您填寫以下簡短的客戶滿意度調查:s://o.b/h如您不想收到香奈兒的簡訊,請點此連結:m://t.b/x
0	这个不是大师上午在特快发的吗？ toold % too young 英语强奸了中国人!! 为什么说英语强奸了中国人（这里说的中国人是指绝大部分的中国人，不包括少数乐意被强奸，甚至反过来强奸英语的部分精英）。我想在文章的开头讨论一下强奸的定义以及强奸所造成的后果。 强奸的直接意思就是指违被对方的意愿而强行与之发生性交关系，一般发生在男人对女人之间，当然最近还发生了不少男人强奸男人的案件。再进一步可以引申为精神上的强奸等等......
0	4000万人民币可不算什么小成本了。 很赞同你的最后两句。 对于这个电影，我在看之前是并没有抱多大希望的，但是结果比我想象的好，这恐怕这就是为什么说它进步。 我觉得对于这类“有进步”主旋律电影的评价，我们该降下一个层次。因为无论导演的水平还是一贯以来我们主旋律影片所坚持的“特色”，都使得影片存在无数的问题，这一点我们都心知肚明。所以我们没有必要要求他们一口就吃一个胖子，路还是要一步一步地走。这部电影与
1	恭喜抖音门店认领成功，快来管理您的门店吧，点击链接查看详情cd://l.n.h/z8/	恭喜抖音门店认领成功,快来管理您的门店吧,点击链接查看详情cd://l.n.h/z8/
1	您有4.7元代金券即将过期，老师为您预测运程，点击查看:b://r.m.f/4p1m	您有4.7元代金券即将过期,老师为您预测运程,点击查看:b://r.m.f/4p1m
1	【568娯泺】新用戶大邡氺，柱笧宋88-899芫，業界最公枰公姃！忸忸，佰伽泺，埔于，妗华，全網獨家，穩啶长久： d6ja04.cn/OnK【和多号副号:152****4569】	【568娱乐】新用户大放水,注册送88-899元,业界最公平公正!牛牛,百家乐,捕鱼,金花,全网独家,稳定长久:d6ja04.cnOnK【和多号副号:1524569】
1	【仲玉】还闲在家呢?跟着我干吧,帮您滢励来减青负担.佳微 17329844143	仲玉还闲在家呢?跟着我干吧,帮您盈利来减轻负担.加微17329844143
1	【文河】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 17333703624	文河春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17333703624
1	华 体会 幵戶既鎹58-888 首茺100包赔100,5千包3千 伈誉保 证 htbet1578.com，客Q55037754	华体会开户既送58-888首充100包赔100,5千包3千信誉保证htbet1578.com,客Q55037754
1	%【橘子科技】莓兲带伱赚300到800，賺不到，賠你。頂尖技术団队高营俐策略，进裙领红包，請┼Ｖ：17094179041	【橘子科技】每天带你赚300到800,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,进群领红包,请微:17094179041
0	这样子结婚以后比较稳妥，至少不会那么快离婚。嗯。 标  题: Re: 一般手头有多少钱了才结婚啊 刚才那个坑不好玩，疑点多多lz又不肯来继续挖 我觉得攒起来房子再结婚吧，不知是不是借口 : 假设父母不给一分钱，也没车没房的时候。 : 我觉得上面帖子很奇怪啊，为什么结婚了还为着一两千块钱扯。 : 一张机票钱而已啊。 --
1	您好！我们愿为您的健康保驾护航!欢迎直接回复，提出意见和建议，我们将及时反馈。电话：2	您好!我们愿为您的健康保驾护航!欢迎直接回复,提出意见和建议,我们将及时反馈.电话:2
1	9%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送，登录大智慧k查看或打开链接o.q.p.w/g?a=e3w6y%4o%6k查看，回复m退订。	9%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送,登录大智慧k查看或打开链接o.q.p.w/g?a=e3w6y%4o%6k查看,回复m退订.
1	你好,我是小丽 前几期都让我说对了吧 你加我微 : 535376948 给您周二 3个心水号	你好,我是小丽前几期都让我说对了吧你加我微:535376948给您周二3个心水号
1	年,祝你步步高升!骑牌,牛牛,小余儿,麻将,来就给（）充再给（）点: ./	年,祝你步步高升!棋牌,牛牛,小鱼儿,麻将,来就给充再给点:.
1	【贤 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 7uqianduoduo.cc 領取kvyi	贤哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来7uqianduoduo.cc领取kvyi
1	开年祝福：你有牛股可领取，下周拉升。盘中通知绝不马后炮，一周不出涨停可马上退群，加微信:1回h退订	开年祝福:你有牛股可领取,下周拉升.盘中通知绝不马后炮,一周不出涨停可马上退群,加微信:1回h退订
1	你的工作申请已通过,一天,接待微:	你的工作申请已通过,一天,接待微:
1	乐鱼㤓肓 100㮸100 渞沖1000一茨姓㮸288，原亚博绘員蕞篙兔曊淞 3888罔點 ly857.cc 专員釦954101907	乐鱼体育100送100首充1000一次性送288,原亚博会员最高免费送3888网点ly857.cc专员Q954101907
1	你好,我是婷     13093133423   加微,  5个 数 持 续 告 知 ~	你好,我是婷13093133423加微,5个数持续告知
0	清华大学公共管理学院图书馆因工作需要，招聘图书馆员（合同制）1名。简历接收 截至到8月26日，应聘者请将简历发至ggzhb@tsinghua.edu.cn。在通知面试前，恕不接 待来人来访。 公共管理学院的老师： 您好！我叫徐晓慧，是２００５届毕业生，目前在清华大学物业管理中心学生事务科做楼内管理工作．由于合同和待遇问题一直未果，所以我想离开，非常感谢贵部门提供这么一个机会，请给我一个机会，我不会让你失望的．
1	1月特邀，现寸100宋158，168,198到账的优惠，还有下载米洽免费领红包哦，旺址【qf989.com】	1月特邀,现存100送158,168,198到账的优惠,还有下载米洽免费领红包哦,网址qf989.com
0	你真没劲 我们说的那个男的是自己发表的事实 你在这里这么说很有意思是吧? 标  题: Re: 前面那个bvt7的财产公证到底啥意思啊？ 哦，是啊，因为不如意 所以yy出来的一定是狠好的了 : 我得幸福生活还是不要描述的好 : 省得刺激你，呵呵 -- 我不是马甲
1	来电提醒：到这（ 扌丁）ヱ我出浅你出力𠃍 00/天戳 http://kf.0s.w0rk/bK6奋斗.	来电提醒:到这打工我出钱你出力100天戳http://kf.0s.w0rkbK6奋斗.
0	也许是他不够坏 只有双方是不是合适，合拍  两个人的感情没什么对错 我和哥哥一起恋爱2年了 他一直想结婚 坦白的说他对我真的很好，我就对他不够好了 但是好像我有点对他的好麻木，从开始就不够珍惜 而且有时候他对我的好会让我有累的感觉 他人真得很好也很上进 但是我直到现在都在犹豫是不是彻底决定和他在一起了，说不出来他有什么不好 最多了可能就是不够幽默有点书生气 可
1	~环球体育 春节回馈, 体育电竞lol,柏嘉乐牜 牜,200诵58起，祝您牛转乾坤，步步为迎: hq88a.com	环球体育春节回馈,体育电竞lol,百家乐牛牛,200送58起,祝您牛转乾坤,步步为迎:hq88a.com
1	你好！长期有各行业（发票）可开， 微信：Jz11881188蒋经理，均保证正规真票，可验证后付款，请保留备用，祝您身体健康	你好!长期有各行业发票可开,微信:Jz11881188蒋经理,均保证正规真票,可验证后付款,请保留备用,祝您身体健康
0	呵呵,除了霸王别姬以外都是禁片,禁片都快成了大陆文艺片的最高荣誉了. 不过话说回来这些都是挺好的片,东宫西宫我没看过,蓝风筝我觉得没意思,但我妈看 着特有感觉. 再加几个吧,姜文的<<阳光灿烂的日子>>,陆川的<<寻枪>> 其实最近的<<孔雀>>和<<青红>>也可以看看,虽然有很多人骂. 看点儿文艺片也好啊，不要总抱着娱乐片不放 你要大陆的，那我就推荐 张艺谋的活着
1	【L8國际】老哌戳 Long8696.com 无氺新柱卌找 思思，B渞洊200颂388不硍顽，慲1 氺 岀，不硍D顽	【L8国际】老牌戳Long8696.com无水新注册找思思,首存200送388不限玩,满1水出,不限玩
1	招您为日照市游戏测评师，全服横着走！每天7发7！戳o1k.m/l谨防泄露退订回n	招您为日照市游戏测评师,全服横着走!每天7发7!戳o1k.m/l谨防泄露退订回n
1	兜兜转转还是你，甑您老唬絔芬八十叭 ， tfvip188.com 把握时机，一触即发。67311552	兜兜转转还是你,赠您老虎百分八十八,tfvip188.com把握时机,一触即发.67311552
1	【微泣贷】你满足条件,86500已通过!来：  6.768372.c0m/Gg87cL 填单	【微粒贷】你满足条件,86500已通过!来:6.768372.comGg87cL填单
1	【重要缇示】大神導師缇供4淇必凖計化 苞賺苞锫 叩：275150079	【重要提示】大神导师提供4期必准计划包赚包赔Q:275150079
1	HI，辉煌人生由此启航，【噺匍倞潗團】炷冊仯鎹19沅，渞洊朂滈妸鎹3003沅憕叺19920006.com 汏额嘸沋諟窾仯菿账。。1Wr	HI,辉煌人生由此启航,新葡京集团注册秒送19元,首存最高可送3003元登入19920006.com大额无忧提款秒到账..1Wr
1	乐哥, 顽踩ㄎ損鸭ヵ汏？如果我可以邦伱荧俐来减轻負担呢？咖徽 18133519704	乐哥,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你盈利来减轻负担呢?加微18133519704
1	《黄金魂》联动进行中，神圣狮子座再战仙宫，海量活动好礼不断，钻石等你来拿！g://q.a/o4r退订回k	《黄金魂》联动进行中,神圣狮子座再战仙宫,海量活动好礼不断,钻石等你来拿!g://q.a/o4r退订回k
0	报失： 张乐为    13521955815   文件夹674    蓝色，内有文件 李听潇    51531003      手链675      石头记的手链黑色的 陈博王    13810291981   钥匙788      一串，两个大钥匙，两个普通的铜钥匙 刘星杰    13810636001   钱包993      棕色革制，内有舞蹈课听课证，银行卡，学生证，饭卡，100元左右 送交： 好心人   钱包404（已领取） 孙大千   钥匙570   4把钥匙 好心人   项链532   有蓝色项链坠 蒋光锐   衣服472   白色运动服 领取： 王名俅    钱包404
1	恭喜您购买九街（麻渣渣洪七公）全网最低，...成功，详情查看cd://i.z7.b/b	恭喜您购买九街(麻渣渣洪七公)全网最低,...成功,详情查看cd://i.z7.b/b
0	那些有钱无德的sb们，都不得好死。 ――你看过这个事后有何感想？ 有消息说，比尔・盖茨在中国哭了。为什么哭了，说法不一。 有人说，他看到中国的一则报道后哭的。这则报道说，2003年“非典”期间，中华慈善总会总共才收到770万元捐款，其中只有一个富人以个人名义捐了200万人民币。一个13亿人口的泱泱大国，百万美元以上的富人超过了23万名，在亚洲仅次于日本。当国家面临那么严峻的灾难时
1	折扣券领取：您已获得一张7.2折指标折扣券！可登录大智慧-指标商城使用或现在打开链接l://v.q.p.e/x使用。	折扣券领取:您已获得一张7.2折指标折扣券!可登录大智慧-指标商城使用或现在打开链接l://v.q.p.e/x使用.
0	没事少打伞，又占路又碍事，嘿嘿 Lg骑车带我过马路(绿灯)时,由于风大,我手中的伞一下子把我带了出去,重重摔在了人行横道上!幸亏不是闯红灯，也幸亏没有车子冲过来，否则今天就一命呜呼了啊！ 现在想来真是后怕呀！胳膊和腿都有不同程度跌伤，敷药时疼得我龇牙咧嘴。好在小命还在。在此提醒大家一下：有风时坐在自行车后座最好别打伞，或者尽量少骑车带人穿马路。 我的教训噢！
0	今晚10:07我从宣武门地铁站钻了出来，刚才车厢里依旧的闷热一扫而光！ 回头想想真不知到夏天是怎么过来的…… 秋风送爽，我打开了随身听――“Moon Angel” ~~~~~~什么随身听？ 高质量的耳机将美妙的旋律潺潺在我的身边， ~~~~~~~~~~~~ 什么高档耳机？ 伴着清爽了许多的夜风一路轻快就回到了家里； 家里虽然是一个人，但此时也惬意得很…… 洗澡、一边吃西瓜一边水木…… 然后上床睡觉^_^
0	朋友，我有过跟你相差无几的经历，几乎一年的失眠，真正的原因还是心里装载了沉重的心事吧，但是就是再沉重也不要让它主宰了你的快乐心境 多做有氧运动，不仅心境开阔愉悦，而且绝对有好的睡眠，我是亲身体验的．你也不妨试试看哟！ 希望你开心，心里有棵参天的树，那你就是一棵你期望的树！ 下辈子我想做一棵树 没有离别 没有改变 就算枯朽 也不会离开我熟悉的一切
1	凴短信巀圖岭娶﹎ゞ邀請参伽最新萿三佰颂138，壹仟颂588，二氺無硍制，專業艜賺鳪賺包賠凴短信領取二氺無硍制！+筘：54799102	凭短信截图领取邀请参加最新活三百送138,一千送588,二水无限制,专业躺赚不赚包赔凭短信领取二水无限制!加Q:54799102
1	好消息！1月  起！来奥門佰傢樂吙悦仗呺醉篙讼8888蔡釒，今日爆分PT吉祥8，水牛闪电，誷：b5641.com	好消息!1月起来澳门百家乐活跃账号最高送8888彩金,今日爆分PT吉祥8,水牛闪电,网:b5641.com
1	恭喜您购买（限量6份）6.4元起抢『...成功，详情查看a://i.q9.y/1h	恭喜您购买(限量6份)6.4元起抢『...成功,详情查看a://i.q9.y/1h
0	你要是从其他银行的网上银行划转似乎成本更低吧 今天给姐姐汇款，有现金，有存折，有卡。柜台的JJ很好心的告诉我，先把钱都打到卡上，用卡汇的话便宜，10w以下手续费是13.5。10w以上是20。1w以下是一档，我没问。 开心死了，我还以为各个银行都是50呢。以前在工行汇过两次都是50，亏了。中行的JJ听我说以后还挺惊讶，说不应该啊。也不知道是不是被工行黑了。 浦发的好像汇款没手续费，不过还是觉得中行网点多，方便一点。
1	【见情】春⁢节到了，我可以帮您盈励来減青负担。佳嶶 18138423852	见情春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微18138423852
0	发信人: bluesquirrel (棉花糖||怎么天天稀里糊涂的……), 信区: MayDay 标  题: 祝宠物MUTheme生日快乐~~~ 发信人: bluesquirrel (棉花糖||怎么天天稀里糊涂的……), 信区: Blessing 标  题: 祝宠物MUTheme生日快乐~~~ 赶上宇春夺冠 一定更开心啦~~ 呵呵 生日快乐！永远快乐！！
1	閣下購買<指定附加月費內地數據計劃($j/f)>，現時p.v/m.i，漫遊內地時數據服務可正常使用。關注微信公眾號“中國電信澳門”了解更多詳情，查詢請致電i。	閣下購買<指定附加月費內地數據計劃($j/f)>,現時p.v/m.i,漫遊內地時數據服務可正常使用.關注微信公眾號“中國電信澳門”了解更多詳情,查詢請致電i.
0	细细，大家好～～！ 我是haoowen～ 以后大家要记好这个id哦  :) 我是boy 来自四川乐山 除了在我们可爱的Girl版，你还能在 haoowen@hotmail.com找到我:P 希望可以和大家成为好朋友! 平时我最喜欢躺在床上上网 当然，也很讨厌上班   -__-# 至于我的兴趣爱好嘛～ 足球,篮球,围棋,乒乓球 还不少诶,不知道有没有志趣相投的gg/mm呢？:) 我的生活格言是 尽人事,听天命 怎么样，有思想吧，hiahia:D 最后，我想对大家说～ 我来了
0	以前不就是有一例嘛 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
0	一看你就没有经济和法律概念。 学校的钱是国家的，凭什么要给它干活？ 老板的钱，我个人的建议是，如果不给他干活，就应该有不要他钱的选择权利。而不是非 ~~~~~~~~~~ 如果不干活，这就不是权利，而是从礼仪廉耻讲上必须的 要你接受几百块钱，然后整个人就卖给他了。
1	Hi，【天美】!贈s16８￥讓ィ厼Ηāρρy   e.tmm8.co 。GY2	Hi,【天美】!赠送168￥让你happye.tmm8.co.GY2
0	我想起一个故事，说，有个男生从小到大身边都是美女环绕，此男生的妈妈很欣慰，觉得儿子找媳妇肯定没问题啊，呵呵，结果，若干年过去了，美女们依旧环绕，只是芳心皆有了归宿，男生的妈妈很郁闷，就问为什么，美女们回答：“跟他在一起很安全。” 所有ppmm都是你的好朋友。呵呵，我再念一遍啊，呵呵 体会不一样了，嗯，不一样了 你不觉的这句话其实很悲凉么……
1	薪菿涳姊,  仯富,  陪伱深夜俬蜜視频（://./）	新到空妹,少妇,陪你深夜私密视频
1	领,我回南充了,你加我的微wwhh2581	领,我回南充了,你加我的微wwhh2581
1	尊敬的客户，凯龙高科（7）公司于2年5月8日召开7年第9次临时股东大会交易系统网络投票时间为7年9月8日9:7至5年2月0日5:1，敬请投资者及时关注公司公告。如有疑问，请拨打客服热线1。	尊敬的客户,凯龙高科(7)公司于2年5月8日召开7年第9次临时股东大会交易系统网络投票时间为7年9月8日9:7至5年2月0日5:1,敬请投资者及时关注公司公告.如有疑问,请拨打客服热线1.
0	说不定他还不是自责 是接受不了人家提出分手 还有他的青梅竹马的MM  也可能是人家对他不满意 可以肯定的就是他不负责  不是个真正的爷们儿  恩 自私的 从来不去考虑别人的感受 你说得很含糊，但是，还是能看出你的一些性格来，希望你以后注意： 你选择长期不联系他，而不是直接了当的告诉他，我猜想，你内心觉得愧疚， 进而一开始追她的时候你并不是你自己想象的那么确定自己喜欢她，
1	88券已到賬站内信兑换 3水秒提，专署Q１686867978，佰佳乐牜牜包赔  牛气网止qy655点vip、qy680点vip	88券已到账站内信兑换3水秒提,专属Q1686867978,百家乐牛牛包赔牛气网址qy655.vip、qy680.vip
0	NOD啊 总而言之，看信就不对，无事寻烦恼 要想无事，还是忘了最好 再说本来也没啥，有什么好追究的 要想找白纸到幼儿园去吧 PS:现在的幼儿园里白纸也不多了吧？倒是小新大把大把 俨然不能啊....加深感情的方式多着呢 沟通也不是说沟通这个.... 干吗揪住这件事情不放...不都过去两年多了吧 翻啥旧帐啊..没准那会感情不稳定...她bf对他们的感情不肯确定 不愿意跟h说有gf了...如果现在感情好好的 又何苦呢....除非这日子不想过了....
0	主要工作： 网站美术设计制作(游戏资讯类) 要求： 有网站美术设计制作经验。 能够熟练使用PS，Dreamweaver，Flash等网页编辑软件。 最好有网站制作能力，熟悉HTML和javascipt，会使用asp和SQL数据库者为佳。 能够长期兼职，并能够每周保证4个以上的半天和周末到工作场地办公。 工作地点在西直门和北方交大之间。 待遇： 可以按劳取酬，也可以领取固定工资，待遇从优。 联系人： 许先生 greatpurple@126.com QQ: 154637311 (代友发帖，请勿回本站信箱)
1	HI，12 月活 跃红 宝 已经派 登录后，站 內 信岭，过期作废 qy1992.com。55T	HI,12月活跃红包已经派登录后,站内信领,过期作废qy1992.com.55T
0	你说的是paper bbs 么？ 标  题: Re: 跳开王垠的个人行为，从大高度上反思科研评价体制 交流是双方的，你碰到一堆不讲道理的人的话，还交流啥啊。在BBS上说话的，有几个是按照严密的逻辑论断来说话的。喊口号，张口就来，人生攻击的多的是，更多时候交流就是一厢情愿 : 呵呵, 这可能是习惯问题 就像买东西有人喜欢上门推销的 有人喜欢去自选. --
0	你对自己的mm很好，她看到一定会很后悔当初没有跟你在一起； 爱一个人是那么的投入，可是有的时候你对她的关心不能只你自己知道，也要让她明白，不然她会觉查不到，不明白你爱她的心有多深，bless~~~~~~希望你可以找回自己的挚爱 写在分手后： 想想还是给你写封信比较合适。最后再和你聊聊心理话......
0	这就是言论 标  题: Re: 请问各位大牛做了什么比王垠更了不起的事了 那您是什么？ 你看到的应该还少一样：故作纯洁清高追求那种心理道德优越感的fans : 赞成，看了这么多有关wy的消息，感觉最明显的就是这一点，不恰当的形容一下：文人相轻 : 。多的是恶意的看客，幸灾乐祸的观者，道貌岸然的伪君子。 --
1	哇，zc一 氺68 ，今 日 瀛 3OOO洅给 3 O O   你 上【千亿】qy815.vip  不 限游 西。PW5	哇,注册一水68,今日赢3000再给300你上千亿qy815.vip不限游戏.PW5
1	华体会恭喜您获得抽姜回归机 会一次最低抽188 100*宋100+18加+ 扣：379708991	华体会恭喜您获得抽奖回归机会一次最低抽188100送100+18加加Q:379708991
1	【芝麻好借】您已満足申请条件77000可供您使用!进 we.jbsik.cc/mQ3MDZ 使用	【芝麻好借】您已满足申请条件77000可供您使用!进we.jbsik.ccmQ3MDZ使用
0	怎么大家都喊比我小的人叫JJ 看来我好老 标  题: Re: 嗯,大家好哈 嗯哪~~ jj :  亲爱的mm~~~ -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	尊敬的客户，您好！金牛贺春喜来到，牛气牛年牛冲天，渭城邮政贺新春，礼品多多喜连天！为回馈新老用户的支持与厚爱，即日起凡到我网点办理定期一年期存款，即可享受最高利率上浮7%，年利率7.7%；更有线上积分兑礼活动邀您来参与。还可以微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖活动，2%的中奖机会。春节乐翻天，活动不停歇，礼品丰富等您拿！详情请咨询渭城邮政储蓄各营业网点，回复j退订	尊敬的客户,您好!金牛贺春喜来到,牛气牛年牛冲天,渭城邮政贺新春,礼品多多喜连天!为回馈新老用户的支持与厚爱,即日起凡到我网点办理定期一年期存款,即可享受最高利率上浮7%,年利率7.7%;更有线上积分兑礼活动邀您来参与.还可以微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖活动,2%的中奖机会.春节乐翻天,活动不停歇,礼品丰富等您拿!详情请咨询渭城邮政储蓄各营业网点,回复j退订
0	太白的反而不好 不过银耳和莲子这类的干货常有这种味道 我一般的处理办法是，先煮开一锅水，把银耳和莲子放进去，等到水再开了，煮10～20 分钟，捞出，水倒掉，银耳和莲子洗干净，再用新的水煮。 这样煮出来的银耳莲子汤会比较清澈，也没有怪味道。 8月份时吃过一次莲子汤，汤还没入口，就会闻到一股味儿，不太好描述的味道 今天又做了银耳汤 还是有一样的味道，汤也发黄
0	还是有的 找得到找不到就看你rp了 为人本份一点,别一堆杂七杂八的扯不清的男女关系.直率坦诚一些.比较喜欢那种有话当面说的MM,惹急了砍偶两刀都没问题.就是讨厌憋心里记仇的那种~!少些事非,为人厚道点. 家里穷一点也没问题,父母安好,家庭和睦.这样的MM家教绝对差不了,心里也不会有什么阴影.还通情达理~~. 苗条一点,PP更好,不PP那就白一点,文文静静的也说得过去.
0	吃口香糖，我每次坐车都带着口香糖，掩盖异味。你可以给她也吃。hehe。 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
0	每一件事情不同的人都有不同的看法，王同学的一些观点也不是正确的，别人淡然可以批评了。 做人最起码要诚实。敢问一句，即使在清华大学，windows,office都是正版的么？我听说清华是买了一些正版，但是都是过时的版本了，手里现在用的是什么？ 一个大学生连诚实都不懂，这不是罪过么？ 王垠只不过讲了一些真话，说出了自己和一些人的心声，还有，这片文章是别人转来的，为什么要说他把自己看的太高呢？
1	【㊕徼貴滨】冣件码⑧⑧⑧え，蕞暠可淂㓑運惍1888，㸃89219.cc，逋⁢余，䒜⁢䒜，琪排都能玩	【特邀贵宾】取件码888元,最高可得幸运金1888,点89219.cc,捕鱼,牛牛,棋牌都能玩
0	男人惨吧?为了工作,所以少时间陪女人,她们不高兴 陪了女人,耽误了工作,少挣了钱,她们更会不高兴 标  题: Re: 问问已工作的各位SG 必须2选1吗？ 不能说服她，你加班也是为了以后更好的和她生活 : 要是MM非要周末你陪她，可是周末你又赶上加班，你是放弃加班，还是放弃MM : （MM性格比较烈） --
0	这就是爱之深，痛之切。 如果你要去除这种厌恶感，只有从自己的内心深处着手了。 三年前她提出分手，原因是观念不和。我恸哭，哀求，可无济于事，她无情的离开了我。 随后的三年中，我心里没有接受过任何女孩，第一年是为她守候，第二第三年是怎么也在别的女孩身上找到她的影子。。。。。 可现在，她突然提出和好，而且态度极其温和诚恳！她给我讲述了三年中的经历和种种艰辛，讲当时的冲动和和好的理由。。。。。
1	0提贡《赠*直l7》收5%,《普*赠》收1.5%,    张：135-2228-2052	0提供增值17收5%,普增收1.5%,张:135-2228-2052
1	世宏哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：Ygny6239	世宏哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:Ygny6239
1	ss.c3e55.cc 诚邀客户来葡京国际体验，绑定手机送真金，万人在线对战体验，捕鱼，牛牛，炸金花	ss.c3e55.cc诚邀客户来葡京国际体验,绑定手机送真金,万人在线对战体验,捕鱼,牛牛,炸金花
0	那得看读什么书了.. 让那些不想读书的人去上大学.. 出来的眼界心态恐怕也不会有啥不同.. 标  题: Re: 所以说富不过三代 平时读书的跟平时不读书的，眼界心态什么的接触一下就能看出来 : 读书跟提高生活质量有什么关系？偶怎么没觉得。 : 偶觉得人的眼界，心态等等等等都是平时养成的，和读书关系并不大。 : 而我觉得这些才是最基本的素质， --
1	【华㤓会】  銃100㮸88,一氺，叩叩：1735552634進 htbet836.com铳得越哆㮸的越哆还有復铳硫氺倸菳䓁你铼镎	【华体会】冲100送88,一水,QQ:1735552634进htbet836.com充得越多送的越多还有复充流水彩金等你来拿
1	游戏娱?乐?，牛牛，金?花?，百?家?乐?，下?載?免费领888 t.cn/A6ZDSiyHx	游戏娱乐,牛牛,金花,百家乐,下载免费领888t.cnA6ZDSiyHx
0	说的好像自己经历过一样。哈 这里不适合版聊，我不说啥了。 标  题: Re: 分手后我学会了!@ 这是我自己说的，我没开始那，那说到分手阿。 我这不是安慰别人吗？姐姐 : 这是歌词吗，没听说过你和谁分手啊。 : 觉得你现在生活很好哦，嫣红中。哈。 -- hehe
1	今⁢年很难吧,⁢帮⁢姐怍⁢亊，⁢每⁢曰⁢收⁢入500，⁢如⁢不⁢到，姐⁢帖⁢伱⁢，+筘筘：2355538053	今年很难吧,帮姐做事,每日收入500,如不到,姐贴你,加QQ:2355538053
1	痔疮有救了！0天见效，4天彻底拔根，永久不复发！苗疆古方软膏，专治痔疮，效果敢保证！点击a0.w/q回t退订	痔疮有救了!0天见效,4天彻底拔根,永久不复发!苗疆古方软膏,专治痔疮,效果敢保证!点击a0.w/q回t退订
0	首先，非常感谢水木的新老朋友以及斑竹板斧对我们公司的支持和帮助，本公司的 网站每个月更新一次，会有新的职位放上去，欢迎大家关注我们！ http://www.lemodo.com 我们欢迎真正有志于中国软件腾飞的年轻人加入我们的团队，一起成长！ 另外，也欢迎大家关注我们公司总裁，清华大学校友汤海京先生的Blog专栏 http://www.blogchina.com/new/member/_%CC%C0%BA%A3%BE%A9
1	嗨,情您来帮忙,顼目简单易懂,时间自由在家就行,一天铮200—1900不等,加微：85585470031.QBz	嗨,请您来帮忙,项目简单易懂,时间自由在家就行,一天挣200—1900不等,加微:85585470031.QBz
1	别等待就现在~今挽充100領23特邀金B，咖扣800846311 无限惊喜荭包雨 ㊤ cbg55.com	别等待就现在今晚充100领23特邀金币,加Q800846311无限惊喜红包雨上cbg55.com
1	【新开祺排】下栽泠取富利.哺渔,祺排.安全稳定.诚棘加入：t.cn/AiN1kIth	【新开棋牌】下载领取福利.捕鱼,棋牌.安全稳定.诚邀加入:t.cnAiN1kIth
1	【语音预警】急您所需：你绌点时间,替我构彩,一天给你300~1000,一月轻松Ⅱ三万, ㈩ 姐v：66981527368	【语音预警】急您所需:你出点时间,替我构彩,一天给你3001000,一月轻松二三万,加姐微:66981527368
1	恭喜您购买（冰爽畅饮）0.4元抢购原价0...成功，详情查看m://a.y7.t/u	恭喜您购买(冰爽畅饮)0.4元抢购原价0...成功,详情查看m://a.y7.t/u
1	【凡念-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 rqej.cc/FHThko 萬人在綫刺激好玩	凡念赠你188元已到账,新地址rqej.ccFHThko万人在线刺激好玩
1	【最新消息】算透筷③！飛鋌，走勢計划！，包瀛（夲唫）佰芬芝50以上 伱可以渞洊1佰 試試氺，廻雪筘：2853359517，20汾钟笕収益	【最新消息】算透快3!飞艇,走势计划!,包赢(本金)百分之50以上你可以首存1百试试水,回血Q:2853359517,20分钟见收益
1	新 到：奥_迪、奔_驰、宝_马、路_虎等5一29万，大 众、凯美 瑞、本田、君越、天籁等2一9万;手.续全，电15218796000 李	新到:奥迪、奔驰、宝马、路虎等5-29万,大众、凯美瑞、本田、君越、天籁等2-9万;手续全,电15218796000李
0	以后别说自己是“槛外人”了 红楼梦里妙玉自称槛外人 其实她是最看不开的一个 你的文章表明你也是的 别违背你内心的真实想法 怎么想得怎么活比较好 我是helen，换个帐号上来收信 我不会像很多人那样聪明地抽身离开，不会像很多人那样聪明地判断一个人，也不会像很多人那样聪明地寻找新的爱 我只是用自己的心去生活，是爱的就是爱，没有计较得失，没有对未来的打算与期许，只是用自己的心寒素地、淡漠地走自己的路。
1	有！【發.彯】.开:13682432252 张L	有发票开:13682432252张L
1	免税香烟零售批发：软云玉溪130/条硬中240/条软中290/条大重就390/条质量保证贷到付款包退包换17358519265小杨	免税香烟零售批发:软云玉溪130条硬中240条软中290条大重就390条质量保证贷到付款包退包换17358519265小杨
1	你好，明晚开玛前，给你1莦3玛。    曾经最多连对10琪。的确很准。    笳美希，薇：13015926735 永不収費	你好,明晚开码前,给你1肖3码.曾经最多连对10棋.的确很准.加美希,微:13015926735永不收费
1	瀛財湜迋道，song28 300122.net 取件码 ☆	赢才是王道,s0ng28300122.net取件码
0	公司名称：北京优力维尔科技有限公司 高科技公司招聘行政助理兼前台一名 要求：25岁以下，形象良好，有责任心、诚实守信、有团队意识、敬业，可以尽快就位 工作地点：中信国安数码港，地理位置在稻香园桥桥东，中国航天大厦西边 待遇面议 联系方式：简历mail to: wuwei-99@tsinghua.org.cn (公司的新网站和mail服务器都在 建设中，投递的简历中最好附带照片) 联系电话：82652066 (工作日 9:00 - 18: 00 ) 欢迎投递简历，合则约见
1	親過來幫我任務。  一部手機 五十到壹百元/時  在家就可以  加Q 419158689	亲过来帮我任务.一部手机五十到一百元时在家就可以加Q419158689
0	震惊！无以复加！ VV太牛了！！！！ 俺就是引发了楼上两位lz感情纠纷的彩礼，事到如今俺很内疚，因为：俺原本想，咱一个当彩礼的又不是人，主人家财大气粗的也从来没把咱放在眼里，也根本不在乎咱的数量品种， 那么他们愿意送咱就高高兴兴的走，他们不愿意送咱就踏踏实实在家里待着，反正在咱看来 ，送不送的不就是个形式，男主人把咱送出去也不是送给外人阿，那不是给了咱家少爷想娶
0	为人本份一点,别一堆杂七杂八的扯不清的男女关系.直率坦诚一些.比较喜欢那种有话当面说的MM,惹急了砍偶两刀都没问题.就是讨厌憋心里记仇的那种~!少些事非,为人厚道点. 家里穷一点也没问题,父母安好,家庭和睦.这样的MM家教绝对差不了,心里也不会有什么阴影.还通情达理~~. 苗条一点,PP更好,不PP那就白一点,文文静静的也说得过去. 请教各位MM,这样的MM还多吗?好找不?看着要求不多,我觉得是挺难找.
1	朋友,最新奥门6??和公式命中 特 玛,加微 @信：13023352508 免费参考	朋友,最新澳门6合公式命中特码,加微信:13023352508免费参考
1	伍ｎｉａｎ佬坪台，赠387，詳?? 96r.cn/MzY	五年老平台,赠387,详96r.cnMzY
0	俺昨天酱紫试的， 在温奶器里先放凉水，然后再放一个装凉水的奶瓶， 恒温温度调到40度，放进去一个温度计监控一下水温 一开始指示灯亮了，亮了一会儿灭了，这会儿温度计读数39度， 过了一会儿指示灯又亮了，然后又灭了，温度计读数40度左右， 预计连续亮个几次，奶瓶里的水温应该能到40度左右没问题 901？好象前面有两位都说买了这个，偶也是的。 是先拨到70度加热，灯灭了，拨到40度，扔奶瓶进去，就开始恒温吗？
1	【新快讯】加小妹嶶x：855883997664 只要你不比别人笨， 帶 妳 铮 錢 每ㄖ3oo-б00	【新快讯】加小妹微信:855883997664只要你不比别人笨,带你挣钱每日300-б00
1	小额贷款、消费贷款免抵押、小企业贷款：房产抵押、应收账款质押、银承贴票快捷审批。邮政储蓄银行13923189446刘经理【佛山邮储银行】	小额贷款、消费贷款免抵押、小企业贷款:房产抵押、应收账款质押、银承贴票快捷审批.邮政储蓄银行13923189446刘经理佛山邮储银行
1	大,哥叫你几次了I00嵩I00 ,500嵩Z00打开: LY3004.c0m 柃区	大哥叫你几次了I00送I00,500送Z00打开:LY3004.com领取
1	全文， 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 13801564297	全文,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微13801564297
1	今再给壹回,明给（贰,千）能做到的速来取料（ l３0　l８７９　６８５６张军）	今再给一回,明给二千能做到的速来取料(13018796856张军)
0	连成人都不宜的11部顶级伦理电影 上帝创造人类，人类创造电影。作为一门综合的艺术，电影是一项伟大的发明，它能更加真实、直观、形象、立体的表达和表现这个世界。 在现实的世界里，我喜欢浪漫，哪怕是不着边际的浪漫；但在影像的世界里，我却喜欢真实，哪怕是丑恶到不能忍受的真实。很多人一提到艺术，都会联想到美，但美必依附于真实才有魅力，否则，美不过是虚假的幻象。 什麽破玩意啊，根本没啥
1	【澳*門*V尼斯人】dhaiy12；新開户首次充值100，赠50%，最高1588~多来多得！戳→v41.com	【澳门威尼斯人】dhaiy12;新开户首次充值100,赠50%,最高1588多来多得!戳v41.com
1	阿里巴巴战略投资，4年累计回收上千万台，送你4元回收加价券，点击马上领取→0.q/v8b7n回g退！	阿里巴巴战略投资,4年累计回收上千万台,送你4元回收加价券,点击马上领取→0.q/v8b7n回g退!
1	你好，有兴趣來⁢我⁢这里⁢上⁢班吗？包⁢学会，曰⁢賺300-1000，抈⁢賺五⁢位数，没有五位数，姐⁢給伱，伽徽信： 3225845499	你好,有兴趣来我这里上班吗?包学会,日赚300-1000,月赚五位数,没有五位数,姐给你,加微信:3225845499
0	离婚不都是水性杨花， 能说明什么？好像不能用来反驳我的观点啊？ 标  题: Re: [zt]为什么这么多漂亮的白领丽人们都找不到男朋友? 不厚道，难道离婚的都是水性杨花？ : 嗯，军婚不适合水性杨花 -- Truth comes out of error more easily than out of confusion.
1	截至e月f日，您的數據用量已達n%。如有需要，可自行調高用量上限或提升服務計劃。額外數據用量收費為$e/f。數據用量會於每月發單日w號重新計算。查詢:n。	截至e月f日,您的數據用量已達n%.如有需要,可自行調高用量上限或提升服務計劃.額外數據用量收費為$e/f.數據用量會於每月發單日w號重新計算.查詢:n.
1	【爱心红⑩字】邦助丂損护，①怼①辅助，莓忝栢玢栢給你賺上万，賺不了陪常 腿-泍-金。伽扣扣：3008750830【预警】	【爱心红十字】帮助亏损户,1对1辅助,每天百分百给你赚上万,赚不了赔偿退本金.加QQ:3008750830【预警】
1	【语音预警】云龙哥你缺銭,我缺人,来跟我筰事,日赚500-2000+,今天做,今天结,不说大话,来就开始干,微信：66646659210	【语音预警】云龙哥你缺钱,我缺人,来跟我作事,日赚500-2000+,今天做,今天结,不说大话,来就开始干,微信:66646659210
0	“首先说说这个来北京工作，因为要来所以我lg在能力允许范围帮她搞定了户口” 好牛啊……………… 是我lg家那边的亲戚。因为来北京工作缘故暂时住在我们家里。 首先说说这个来北京工作，因为要来所以我lg在能力允许范围帮她搞定了户口，结果她家里死活不要这个户口，原因我掰不清楚，反正就是他们家里的村上只要这个户口在一年能补贴多少多少吧。
0	谢谢～ 平时她总怪我不想她，说我一天就只想她一两次（说好了中午晚上联系的，短信或电      话），也许问题就在这里吧 其实你mm很在乎你的，异地，女孩子很容易缺乏安全感的，首先你要体谅一些 当然，你mm有她不成熟的地方，性子上来她就不太理解你的苦衷。女孩子的心理，都希 望自己的男朋友能够宠着哄着自己，能够无条件包容自己，无论这种想法合不合适。有
0	啊啊 太恐怖啦 一家人都不是东西 我是旁人都看不过去啦，恨不能一颗炸弹扔过去 （有点长，放到家版来不知是否合适。我尽量简单些说吧。觉得这里的xdjm主意比较多，希望能够耐心看完并给我们一些指点，谢谢！） 今天早上lg又接到了老家婆婆打来的电话，看着接电话时愁眉紧锁的lg，我就猜到肯定 是小妹又有麻烦了。果然，lg放下电话，就愤怒地大骂："这个XXX，居然敢掐着小妹
0	我FT..什么世道。。你老公也太那个什么了吧。。离了吧。孩子带走 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
1	忙吗老板,你出立, 我出乾 ,家里就好,+\微：13014916152	忙吗老板,你出力,我出钱,家里就好,加微:13014916152
1	亲邀您聆去限時好禮，小额100想受侟/餸豪礼 醉鎬/18/1888，點3js034.com 连系在线參與即可！	亲邀您领去限时好礼,小额100想受存送豪礼最高181888,点3js034.com联系在线参与即可!
1	权益服务：您领取的双突战法指标今天已有信号提醒啦，快登录大智慧b查看或现在打开链接h://t.v.e.cd/q使用。	权益服务:您领取的双突战法指标今天已有信号提醒啦,快登录大智慧b查看或现在打开链接h://t.v.e.cd/q使用.
1	为客户钱生钱，死工资，活理财，一万变三万，月赚2万不是梦！注册即送4元：t.b8.j回w退订	为客户钱生钱,死工资,活理财,一万变三万,月赚2万不是梦!注册即送4元:t.b8.j回w退订
0	博士后期间，你的学术思想更加成熟，而且你有时间，有目的的寻找机会 所以，有人读博士后，提升上面，博士不一定慢吧，人家做博士后还有花几年时间呢 标  题: 为什么进院校或者科研院所最好要读博士后？ 很多人走科研这条路，以后准备教授或者正研的都要先读博士后，为什么？如果是博士是不是提升更慢一些？ -- 反动物虐待 smth之bestiarian版
1	专邺采飘回桖，鈤稳争8??-2扦，在冢就?争錢，丂損全额培付，?\\/：15836173474	专业彩票回血,日稳挣8-2千,在家就挣钱,亏损全额赔付,加微:15836173474
0	一个很偶然的机会，我进入了北语，碰到了一个女孩，一个让我觉得特别的女孩。她在学自行车。 第二天晚上，我再次进入北语，这次不是偶然，我故意去的。不算偶然地，我又一次见到了她。那个晚上很美好，我骑着车，陪着她在北语的校道上歪歪斜斜地徘徊着....... 送她回到楼下，我问：明晚你还来吗？她说：不知道呀。然后她问我：你每天晚上都来吗？我说：也许吧。
1	亲，親，🉑軨38-1888🎣卜🐠魚🐉龍🐯淲🐂犇🐮犇 k.gt2dm.co 预警✅。0UR	亲,亲,可领38-1888鱼捕鱼鱼龙龙虎虎牛牛牛牛k.gt2dm.co预警✅.0UR
1	家长您好！您就读成农院的孩子考试结束离校并开启寒假生活，开学报到时间：8年7月7-0日。请做好假期孩子的去向了解及安全教育，遵守疫情防控要求，督促学生每日健康打卡！辅导员：刘玉娟，联系电话：8	家长您好!您就读成农院的孩子考试结束离校并开启寒假生活,开学报到时间:8年7月7-0日.请做好假期孩子的去向了解及安全教育,遵守疫情防控要求,督促学生每日健康打卡!辅导员:刘玉娟,联系电话:8
0	一首叫做《Celebrate our love》的歌，爱尔兰帅哥四人组合A1的，越听越觉得适合放在LOVE版上，幸福的人嘛，权当celebrate自己的LOVE了；还没找着幸福的人嘛，就当作celebrate LOVE版吧。所以刚才偶想这么发文：“贴一首好听的歌，庆祝LOVE版开版X天！”可是发了好几条信版主也不告诉我X等于多少，那就只好就这样贴出来喽！ 歌词我没找着，大伙练练听力吧！^_^ 版主，我没有发表跟LOVE无关的话题吧，别封我哦！
1	来 huya01b.c0m 元旦拿188&Φ	来huya01b.com元旦拿188&Φ
1	元, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18260466631	元,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18260466631
1	tyc5555  ！此号获特邀50送50。100 送108优惠金加Q号535502319网48057点com	tyc5555!此号获特邀50送50.100送108优惠金加Q号535502319网48057.com
0	劝你mm早点抛弃你得了。 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
0	这种处事原则的话,十有八九会被老板搞上床的,中年男子玩你一个小姑娘还不容易..... 出来混的女人一定要够聪明,够tough..... 老板软性骚扰一MM,还企图拿金钱和出国引诱,但是该女孩是不想混混得在家里混研究生文凭而是想通过出来做在公司做论文来完成研究生学习得,如果马上拒绝,还要重新找个能开出研究课题和导师资格得单位,而且她还能忍,就是想把这个工作好好做好,而且这个公司刚创业,也还比较有发展,还能学到知识. 谁给些意见啊.!!!!!!谢谢!
0	今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。 这么好戏,可惜我没看见啊. 鬼信有人会入神到那种程度!
1	淘會員【丽霞 姐】您购⁢买的宝贝已签⁢收，麻烦+楁⁢服徽信： 15375035937 赠⁢您早爘机一⁢台，止明⁢天！	淘会员丽霞姐您购买的宝贝已签收,麻烦加客服微信:15375035937赠您早爘机一台,止明天!
0	↑　那　　　　　　　　　　　织　　天　　　　　海　　　　木　　　　　　地 楼　美　　　　　　　　　　　女　　狼　　　　　王　　　　星　　　　　　球 主　克　　　　　　　　　　　星　　星　　　　　星　　　　　　　　　　　↑ 感觉真搞笑，开始还真不敢相信！ 看着看着里面竟然有许多央视的主持人！ 不知道大伙儿看过没有？
0	新浪科技讯 8月24日晚10点，微软中国对外宣布说，在2006财年(2005年7月-2006年6月)，公司将在中国招聘约800名新员工。 其中，一半以上的新聘人员将为研发人员，其他将是销售、市场和服务人员。同时，有近300个职位将面向新毕业的大学本科生、硕士研究生、MBA和博士生。 在2005财年，微软在中国的业务取得了骄人成绩，成为微软全球增长速度最快的子公司之一。
1	【温馨提示】您好,大约五十分鈡,帮姐作事,葆你收入1000,+维：17368346927	【温馨提示】您好,大约五十分中,帮姐做事,保你收入1000,加微:17368346927
0	河北人，自学本科，某集团公司财务总监，兼职教师，温柔善良，有较高的文学素养，有爱心和同情心，乐于助人，年龄41，身高166，体重140，离异，有一女16，上高中。 要求：对方知识有品位，综合素质要高，有修养，善良、诚实可靠，身高173以上，50岁以下，最好是高校或科研单位，能解决孩子的北京户口，能相互扶持、相互照应共度余生。非诚勿扰。有意请手机短信直接联系：13832866802 或者QQ：403864669
1	我是小美 ，现已就职香港皇家⑥合俱乐部，我有这の期内幕，+我新の微：97613825  要保密哦。。	我是小美,现已就职香港皇家6合俱乐部,我有这期内幕,加我新微:97613825要保密哦..
1	【评苔合并】撽您参与夲次洊栢宋88、洊仟宋888萿动，綪苚手叽自帶浏览器咑幵，迬策联係楁棴砷請，（洺額有硍）速戳： yhl33l.com	【平台合并】邀您参与本次存百送88、存千送888活动,请用手机自带浏览器打开,注册联系客服申请,(名额有限)速戳:yhl33l.com
1	哈啰,充58送88链送7天 特邀百万金币等你拿 入:che6666.t0p斗地主、扎金花 、牛牛、抓&鱼、水果&机.mu1	哈啰,充58送88链送7天特邀百万金币等你拿入:che6666.t0p斗地主、炸金花、牛牛、抓鱼、水果机.mu1
1	祝您合家幸福、财源滚滚！要本地发￥票请电陈生：13694307745！验证后结算，谢谢！如有打扰敬请海涵，谢谢！	祝您合家幸福、财源滚滚!要本地发￥票请电陈生:13694307745!验证后结算,谢谢!如有打扰敬请海涵,谢谢!
1	【BOB亻本育】彡主册餸38，首冲1K餸1000,体育，蝣西，柒牌，采飘叩叩：380254039  虾仔55tb.cc。助竟	【BOB体育】注册送38,首充1千送1000,体育,游戏,棋牌,彩票QQ:380254039下载55tb.cc.
1	【聚寶盆】12月19日您的账戶现在嗵过98OOO，戳 xfweand.cn/uPevvL 伶	【聚宝盆】12月19日您的账户现在通过98000,戳xfweand.cnuPevvL领
0	万一这几个男生中有个是bt狂，平时感觉不出来，但是你们两个人单独相处的环境中，在碰上下雨天气就会发作。倒是后lz就挂了 GG非常好的朋友H在计划马上的西藏自助游（完全靠搭车的那种），我和H也是很早认识的朋友，他有女朋友，在一起10年了，感情很好。 GG对旅游兴趣不大。而且喜欢跟着旅行社的那种。所以肯定不去。 我在没有认识GG前，时常独自去一些地方，从南到北，觉得旅行不应该目的那么强。
1	感謝您購買，點擊連結查看訂單、我們的聯繫方式。u://z.i/p	感謝您購買,點擊連結查看訂單、我們的聯繫方式.u://z.i/p
0	我认为他是毕不了业才只好写出一篇大义凛然的退学申请的，鄙视这种人
1	授信成功：您0帐号获7首批提现资格，余额7元，提现cd.e/8o?w5q谨防泄露退订回q	授信成功:您0帐号获7首批提现资格,余额7元,提现cd.e/8o?w5q谨防泄露退订回q
1	哈啰，-我岀錢,伱岀力,代完啋磦；⒉小日寸给您1ooo員,轻松月人3oooo;茄徽：66825421642。f5J	哈啰,-我出钱,你出力,代玩彩票;2小时给您1000元,轻松月入30000;加微:66825421642.f5J
1	哈啰,你?好?能?帮?小?店?做?事?吗? 每次；30-60 一天；690左?右 详?请?加?微?信；2537499286 諮恂.CLX	哈啰,你好能帮小店做事吗?每次;30-60一天;690左右详请加微信;2537499286咨恂.CLX
1	亲爱的享道杭州用户，感谢您过去1年的陪伴和信任，值此新春佳节，享道出行祝您牛年大吉、阖家幸福、万事如意！回复i退订	亲爱的享道杭州用户,感谢您过去1年的陪伴和信任,值此新春佳节,享道出行祝您牛年大吉、阖家幸福、万事如意!回复i退订
1	v 百万棋牌,真的很好玩,扑/鱼/牛/牛下载注恻领78～988,冲/再/送798 点 t.cn/AiKSZvke	百万棋牌,真的很好玩,扑鱼牛牛下载注册领78988,充再送798点t.cnAiKSZvke
1	亲，最新黑科技,專業套俐網投坪苔,褂机撸銭 每天賺300-1000，包賺！亐損全额笣賠 釦釦 563409447。NRP	亲,最新黑科技,专业套利网投平台,挂机撸钱每天赚300-1000,包赚!亏损全额包赔QQ563409447.NRP
1	客户,我出銭,您出力,帮我买彩票,每天2小时,给你38~888,一月3万加微：17397977265【取件码】.4JG	客户,我出钱,您出力,帮我买彩票,每天2小时,给你38888,一月3万加微:17397977265取件码.4JG
1	【亚搏华体会】㊕邀，著测宋38，首寸500宋188，1仟宋388，棌镖体育槙朲，戳htbet929.com，联系薇欣：htbet929	【亚博华体会】特邀,注册送38,首存500送188,1千送388,彩票体育真人,戳htbet929.com,联系微信:htbet929
1	用戶， 好运来。 贵公司主冊68，在 lh1103.com 自添D T 寸1佰培1OO一水随便搞。R4G	用户,好运来.贵公司注册68,在lh1103.com自添DT存1百倍100一水随便搞.R4G
1	你好，一部手?叽，一包烟銭，跟小妹唛啋票， ⑩扮钟让你看到収溢。 莓月葆你伍莅數 哒不到 我补你，+\/:18841735160。Gr5	你好,一部手机,一包烟钱,跟小妹买彩票,十分钟让你看到收益.没月保你伍位数达不到我补你,加微:18841735160.Gr5
0	明显没有毅力，也许他的性格罢了 不过生气不接电话明显是你的错 我mm敢这样我绝对骂过去了 反正基于你的作为他有理由那么做 我游完泳累了，睡一会儿，没听到男朋友的短信，4条吧，最后一条短信他说：“你在干什么？又关机?我很生气，我 也关机了。” 或者有时候我生气的时候不接他电话，挂他电话，当他生我气的时候，也学我不接电话，挂电话，还振振有辞的说我 也是那样的。 我太小气了，还是他小气啊 ，真受不了
1	哇，【賬單呺】 点: 5.ff12.co 最高送168元，新户包瀛，先领奖在开局！此话若有假，今生必守寡。USu	哇,【账单号】点:5.ff12.co最高送168元,新户包赢,先领奖在开局!此话若有假,今生必守寡.USu
1	HI，【快讯】飞猪外快，全网最火爆的0投姿谏值岼珆，每周可伶1888 加Q：2850256971  了解详情。。cRe	HI,快讯飞猪外快,全网最火爆的0投资增值平台,每周可领1888加Q:2850256971了解详情..cRe
0	标  题: 追求方式拙劣得女生 太阳，月亮 3 金牛女 用隐形得方式，太过迂腐，画卡片送人啥得，在稀饭得人面前装可爱，但是从来不讲自己得 目的 2 牧羊女 勇敢说出来，太直接了当，太热情 1 狮子女 身段放不下，想追谁谁就得从 直接打电话给他。。 既然他有绅士风度，就算他不喜欢你，也会找个巧妙的台阶扶着你下的。 当然，他要是喜欢你就更好了。
0	我跟老婆的银行密码从来不通过短信，msn等不安全的方式明码发送 郑重警告：手机通讯录忌用“老公”、“老婆”!!!!! 北京7台的节目披露：有一妇女手提包被偷，里面有手机、银行卡、钱包等。20分钟后，当她打电话告诉老公被偷的事，老公惊呼：啊，我刚才收到你的短信问咱家卡的密码,我立马就回了！赶到银行时已被告知里面所有的钱都已被提走。小偷通过用偷来的手机发送短信给“亲爱的老公
1	小主您好！因您良好的网購信.用，邀您来網店网上刷-單,可在家就职，不限时间与地点，300/天日结，多劳多得。了解请Ｑ1591426363	小主您好!因您良好的网购信.用,邀您来网店网上刷单,可在家就职,不限时间与地点,300天日结,多劳多得.了解请Q1591426363
1	今日2:5借款额度刷新，最高7元，8小时内有效，老用户速戳l1.n/o退订回t	今日2:5借款额度刷新,最高7元,8小时内有效,老用户速戳l1.n/o退订回t
0	对，应该依法行事。 很悲哀 看了那么多帖子，有一种感觉，有些人缺乏法制意识，凭着自己的判断，一方面是什么血性啊，一方面是什么怕事情严重化啊。很少拿法律来判断。或许整个大环境如此吧。 这两个痞子违法了。就该按法律办事，凭什么给他让道？凭什么让他扬长而去？ 打人不对，正当防卫总没有错了吧？拿刀舞棒就有权力把他制服。 酒后驾车吊销驾照 持械违反治安管理条例 这不仅仅是批评教育的问题吧
1	【泺斿麒棑】沖值100淞100沅，夭夭拎葒包，扎乍巾、埔于、扭扭、尨唬，贰扒釭，撽您跳曹转運，戳： lyqp33.net	【乐游棋牌】充值100送100元,天天领红包,炸金花、捕鱼、扭扭、龙虎,二八杠,邀您跳槽转运,戳:lyqp33.net
0	会不会，只是想看看别人的反应？ 喜欢在网上和陌生人瞎聊我可以理解 但动不动就让人家做自己女朋友我不理解。 他是决不见面得。也不电话。就是这样瞎聊。但是为啥就喜欢聊这样得呢。 我对他关心什么得都不用说，家里有我就活跃气氛了。我回家呆几天，他就非常想我，魂不守舍得，这是朋友说得，我也能感觉到。他说他做什么会有底线得。 但是他得表现有些矛盾。
1	哈啰，【来电提醒】港⑥采晚006祺还给 3 骉 拎 请伽嶶： 122964018    孢赔。Zd7	哈啰,【来电提醒】港6彩晚006期还给3码领请加微:122964018包赔.Zd7
1	头发稀疏、秃顶，用它，4天生新发，4个月发量暴增！天然萃取精华，效果棒！抢购点击p0.cd/cd9w1回w退订	头发稀疏、秃顶,用它,4天生新发,4个月发量暴增!天然萃取精华,效果棒!抢购点击p0.cd/cd9w1回w退订
1	生活原本沉闷，但跑起来就会有风，→ q9j.pw/yqY →168.禮	生活原本沉闷,但跑起来就会有风,q9j.pwyqY168.礼
1	您是高级vＩＰ有 １２８８ 元,专区.登录.即可.提现.点 uee.me/ddCFu 确认	您是高级vIP有1288元,专区登录.即可提现.点uee.meddCFu确认
1	阁下,你?好?能?帮?小?店?做?事?吗? 每次；30-60 一天；690左?右 详?请?加?微?信；2946430876 諮迿.qUy	阁下,你好能帮小店做事吗每次;30-60一天;690左右详请加微信;2946430876咨迿.qUy
0	不看id还以为是我发的帖子呢…… 基本上都是我主动找他。我们每次分别我都是依依不舍，而他都走的很洒脱。很少主动关心我，甚至还比不上一个好朋友对我的关心。还有很多很多类似的事情让我很委屈。 刚才给他打电话，说了一下今天的生活，最后他说他有事要去忙了，我很希望听他说一句哪怕是一句表达感情的话，甚至是一句昵称都行。我提示了他，可是他还是只说声晚安，便先挂了。 一下子，所有的委屈都涌了上来，堵在心里好难受！
0	看了好久，还是你厚道阿 这几天在研版领略了清华研究生的高素质 标  题: 我也说两句王垠 1。有缺点的制度和环境谁都可以指责，错的就是错的，和指责人是不是很牛，有没有人格缺点都没有关系。 2。paper应该是研究的自然结果，是表达自己想法的必要形式，而不应该成为评判的唯一标准，更不是为了发paper而发paper 3.有很多研究生学会的不是如何提取别人文章的精髓，而是抓住细节不放，恶意攻击 --
0	怀疑动机的纯洁性。。。 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	親愛的w會員您好，恭喜您符合o/f/s(六)下午h點b線上活動報名資格，請務必於m/h/h(三)下午j點前，提交cd表單以完成報名登記，cd://o.f/l，謝謝！	親愛的w會員您好,恭喜您符合o/f/s(六)下午h點b線上活動報名資格,請務必於m/h/h(三)下午j點前,提交cd表單以完成報名登記,cd://o.f/l,謝謝!
1	老闆,【蚂蚁昔贝】尊敬的用户,您的账号存入50000于3月26日到期,点 w.url.cn/s/A60NuYT 领取,回T退订.6Dn	老板,蚂蚁借呗尊敬的用户,您的账号存入50000于3月26日到期,点w.url.cnsA60NuYT领取,回T退订.6Dn
1	哇，【賬單號】揽件包裹38， 【🐂🐂今🌺🐲🐯卜🐟】 签支： td.c7ydb.co。iaE	哇,【账单号】揽件包裹38,牛牛金花龙虎捕鱼签字:td.c7ydb.co.iaE
1	*爱斿戏体育火爆來袭，最新斿戏体验。首 沖100颂100 ，筘筘：1480171447	爱游戏体育火爆来袭,最新游戏体验.首充100送100,QQ:1480171447
1	戴森吸尘器新春限时钜惠！b3轻量版直降达2，爆款低至9，开启轻松除尘7.m/4-w1f回复x退订	戴森吸尘器新春限时钜惠!b3轻量版直降达2,爆款低至9,开启轻松除尘7.m/4-w1f回复x退订
1	尾号7的用户，您已获得l2特权，上线7级，+2赤月金装已到账！m://u.t/s1o退订回e	尾号7的用户,您已获得l2特权,上线7级,+2赤月金装已到账!m://u.t/s1o退订回e
0	在一方户口所在地 带着双方身份证和户口本，带上照片(各地要求尺寸可能不一) 标  题: 请问大家：领证需要什么手续阿 我和gg经过一年的了解，并得到两方家长的支持，终于决定下我们的终身（嘿嘿，幸福ing） 刚工作不久，也都不是北京户口 想请教过来的朋友，怎样领证呢  谢谢大家：) --
1	~【迎接元旦】呔 βθ铖 开居 给 你188来镎， 電吇·哺魚·麒簰，凹門6和，请琎 886568.cc	迎接元旦太阳城开居给你188来拿,电子捕鱼棋牌,澳门六合,请进886568.cc
0	这话逻辑有问题，人有思想斗争很正常，看你道德水准是看最后哪个想法占上风。 真正的英雄绝不是没有低下的情操,只不过永不为低下的情操所控制罢了,我们普通人,就尽量让自己控制自己的低下情操就可以了. 看心情吧  想让就让  不想让就睡觉 道德是什么啊？是自发的做一些有益于他人的事情 当你觉得道德规范开始约束你了，当你做好事需要思想斗争了，这时候你道德水准已经低了
1	为加大狩益和更稳定 决定开拓市场，现招募代里操作简单，每天挂机，日赚一百到伍百。详询威信：die25888888	为加大收益和更稳定决定开拓市场,现招募代里操作简单,每天挂机,日赚一百到伍百。详询微信:die25888888
1	暴富不是拆千户,奇排才是真出路,敢来就敢送,狂点： 334303.c0m	暴富不是拆迁户,棋牌才是真出路,敢来就敢送,狂点:334303.com
1	%非凡您来100宋80五 百宋4百1 千宋800仅限垫子忧溪进2769247点com完2次宋38-88叩486187277	非凡您来100送80五百送4百1千送800仅限电子游戏进2769247.com玩2次送38-88Q486187277
1	玩棋簰上西瓜电玩，入口：gold38.cn/yunk/上下秒到，極速提	玩棋牌上西瓜电玩,入口:g0ld38.cnyunk上下秒到,极速提
1	親愛的十分榮幸您五月光臨了澳門永利的店舖。我們希望您能盡情體驗享受路易威登的世界，並在不久的將來再次光臨我們的店舖。歡迎随時聯絡我們，很樂意為您提供詳细的資訊及服務。澳門路易威登-永利店l（阿菲）敬上我的聯絡電話：+v-g我的微信帳號：x	親愛的十分榮幸您五月光臨了澳門永利的店舖.我們希望您能盡情體驗享受路易威登的世界,並在不久的將來再次光臨我們的店舖.歡迎随時聯絡我們,很樂意為您提供詳细的資訊及服務.澳門路易威登-永利店l(阿菲)敬上我的聯絡電話:+v-g我的微信帳號:x
0	抢过来！ 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
0	pencirl (雪茄&带你远走高飞) 共上站 859 次，发表过 4396 篇文章 上次在  [Fri Sep 23 22:03:00 2005] 从 [210.77.2.211] 到本站一游。 离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [用户]。 目前在站上，状态如下： 查询网友 个人说明档如下： 没有什么是不可能的 sigh~ 快20k了 版主: bluesquirrel cleareyes raycandy                            女孩子   [Girl] bluesquirrel (棉花糖||累……) 共上站 777 次，发表过 19880 篇文章
0	你老婆的病大概是自己臆想出来的 比如发抖，比如觉得很难受可以又说不出为什么难受 抑郁症的表现？不清楚了，不过觉得你老婆的所谓“病”大抵不是真病，跟她心理状况密切相关吧～ 看个好点的心理医生吧 最鄙视做问卷然后说什么病然后开药的心理医生 刚才正在上班，lp打电话过来，说好难受。lp一直有病，但是最近好了一些。早上我走的时候还是好好的，不知道为什么忽然又不行了。 我说：怎么了？ lp：难受。
1	辅助您在日常中把血糖降下来，担心降不下来？食药监颁发证书，放心降！打开v://8f6q.b/2r退订回g	辅助您在日常中把血糖降下来,担心降不下来?食药监颁发证书,放心降!打开v://8f6q.b/2r退订回g
1	你好，開 户 得7 8圆，满1OO出-无水、不线 ： qy2591.com 进 。6J6	你好,开户得78元,满100出-无水、不限:qy2591.com进.6J6
1	【薪葡椋】诚撽您搏棌貴宾：柱冊岭曲⑧⑧⑧⑧.经營范围:真朲、棌僄9.95、電孑、麒哌、每曰大瓬氺500澫包瀛 戳： 3003339.com	【新葡京】诚邀您博彩贵宾:注册领曲8888.经营范围:真人、彩票9.95、电子、棋牌、每日大放水500万包赢戳:3003339.com
0	有道理，但是我妈只有两个女儿，而且都读大学，将来谁养那？ 呵呵 其实养孩子不觉得负担，为什么给老人就觉得是负担了那？ 很简单啊，丈母娘一般对女婿比较好，他们之间也很少有矛盾。而娘家人一般都希望女儿家过得好，不要女儿的钱，所以即使找农村mm，gg负担轻。而婆家认为儿子养自己是应该的，找农村gg，mm负担就很重。反正我家就是这样，每次我要给妈妈钱，妈妈都不要，说留着你们小两口用吧。但每次给婆婆，她总是痛快收下。
1	【幸运团队】我出前,您出.力,帮.我下啋.票,每日2小时,给您1000,一个月3万,485373645 微信 .	【幸运团队】我出钱,您出力,帮我下彩票,每日2小时,给您1000,一个月3万,485373645微信.
0	发信人: echie (echie), 信区: AimGraduate 标  题: 【急问】团组织关系的接收单位是哪里？ 我下午去原单位拿组织关系，可我现在不知道团组织关系的接收单位是哪里了，录取通知书的报到说明里有，但现在在公司，而通知书在家里。 哪位知道的能告诉我一下吗？或者你的通知书在手边的麻烦帮我看一下好么？ 谢谢，谢谢
1	Q 稳定必砖，百分之百【必砖】★带 你★★★★★★★★$★营利★＋qq：752518841	Q稳定必赚百分之百必赚带你赢利加Qq:752518841
1	想了解领导。生*意对*手（情*人）的动*态吗？提*供他的号*码就听到他们的对*话“掌*握他的一切TEL１５７２５１３７２７８李e	想了解领导.生意对手(情人)的动态吗?提供他的号码就听到他们的对话掌握他的一切TEL15725137278李e
1	老朋友 http://4.52480.app 星耀这里等你 .PD0	老朋友http://4.52480.app星耀这里等你.PD0
0	版霸？谁？反了ta了！在我这不好使！ 标  题: Re: 我也不知道事情怎么演化成这样，我讲一遍 公路有路霸， 论坛有版霸。 : 我前两天跟继父有点不愉快， : 然后很郁闷，就跑到这儿来玩 : 一方面我是觉得这儿的人都有很好的人生经验可是学习借鉴，一方面也是发泄发泄郁闷的情绪 --
0	我是清华的韩国留学生（女生），本科3年级。 这个学期想练习英语口语。 找3个人一起练。（这样 ，加我共4个人）。 要求是25岁以下，有一定的英语水平（不能一点也不会说，虽然我的口语也不是很好。 我准备找一个英国人辅导我们口语。 英国人一个小时大概是120－150元左右。 我们四个人AA, 也就是说一个小时每个人大概是30－40元。 一周想上1－2次课，一次2小时。 有意者请联系 本站联系，或msn:  gyosmine@hotmail.com
0	罗素说 裸奔是一种美德 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
0	强烈怀疑UBC看中的是职业，呵呵 要不再给你介绍别的？ 标  题: Re: GG给我的压力好大 晕倒，还真是啊，哈哈 你是对那个人有好感还是对做那行的有好感？ 呵呵因为我爸爸妈妈都是公务员 所以我对公务员有种莫名的好感。。。 : 是啊，其实公务员的福利和稳定是很多职业比不料的，但是有个大妈还是给我说千万不能做公务员，那是个很美意思的职业，呵呵 -- 老虎不发威 别当我是HELLO KITTY! --
1	3元待领取：6.下载“全球公爵黑卡”m：h3.u/4y2z；3.点击“立即登录”后使用手机号登录即可领取，4.查询订单或售后请点击s8.k/4g6或拨打客服热线7-4-1回x退订	3元待领取:6.下载“全球公爵黑卡”m:h3.u/4y2z;3.点击“立即登录”后使用手机号登录即可领取,4.查询订单或售后请点击s8.k/4g6或拨打客服热线7-4-1回x退订
0	我现在觉得脾气性格很重要 但我当初谈时却一点不知道这一点 当初是她姐介绍我俩认识的 她姐口口声声的要给她妹介绍一个脾气好的 现在我明白她的苦心了:) 要我再谈一个的话我一定先看性格，性格不合长的再漂亮也不能在一起 其实没有什么意思，夫妻之间的很多事情，如果拿到公众来说，两人都会有很多别人觉得不可原谅的丑态，但是在两人的生活里这是恨正常的。你们的脾气性格不是很互补，又还没有失去对方从而学会珍惜。
1	嫲?/姜,炸金花,牛牛,柏嫁乐.,88～888?点：3sm.c0m/dKj?????聆	麻将,炸金花,牛牛,百家乐.,88888点:3sm.comdKj领
1	哇，鳯瑝版本已经更新，送羙釹，送坐骑，全面更新，公私侟欵颂8.8錵粉，打开0355.tv请重新下载。fu0	哇,凤凰版本已经更新,送美女,送坐棋,全面更新,公私存款送8.8花粉,打开0355.tv请重新下载.fu0
1	模特 演员 网 红 交友,原创写真.还是熟悉$的味道.进:ayw89.c0m	模特演员网红交友,原创写真.还是熟悉的味道.进:ayw89.com
0	需要 那是赡养费 大学贷款 我实验室的同学大多数结婚了.他们是不是每个月给父母钱,我就不知道了.没有问过,也不好问这些. 但我们读博士大多数月收入2000多一点,我的任务多一些,导师给我的是3000多一点(保密哟,呵呵!).我们的硕士生是1500多元. 我不知道我们组的同学才那么一点钱是怎么给父母寄钱的.总之,我从来没有寄钱给任何人,我的父母并不缺我那一点钱.他们甚至经常还想给我寄一些钱.我想,就算我以后钱挣多了,我父母也不会需要我的钱.
1	%你是我们特邀用护，給 你餸了一 笔神秘采今，加我v信领区 pp9797ww	你是我们特邀用户,给你送了一笔神秘彩金,加我微信领取pp9797ww
1	【語音預警】您好，浼費領取價值188口紅，加威：15247434888  ~真實 有 效活動！！	【语音预警】您好,免费领取价值188口红,加微:15247434888真实有效活动!!
0	寄信人: theonlyone (唯一  忏悔、感恩、高远) 标  题: [转载] 清华梦的粉碎―写给清华大学的退学申请(转寄) 发信站: 水木社区 (Fri Sep 23 12:00:32 2005) 恩,对自己要求很高,值得尊敬. 不过不太容易为人接受. 这很像贝多芬,全部的心思都放到自己所爱的事业,不考虑其他任何事情. 恩,真正的成就是要这样的人做出来的,但是这样的人甚至可能都不能为一个时代所接受.他的价值可能只能由后人发现. 能有自己的主张,就值得称赞. 但愿这样的人才不会被埋没.
0	五道口理工学院 自习 标  题: 五道口附件有什么好玩的地方？ 有人给我的一个朋友介绍了个女孩，初次见面，不知道五道口附近有什么地方可以去 大家给推荐一下吧 xiexie -- 有些事，永远无法回头，想念而无从回望。 有些话，不说出口，并不意味着不能了解。 有些人，不见面，并不等于两两相忘。 很喜欢  如果有一天  我们再见面 , 我希望我们只是淡淡一笑,或者,我们永远不见 . 身边的人,来了，又去了，而你的影子，却从未淡忘.
0	匿名报告给他老婆 标  题: 导师骚扰学生怎么办？ 我朋友遇到的，发生在暑假的一个中午 现在我朋友很慌乱，不知如何是好， 事情停留在骚扰，没有进一步的侵犯，但是很担心会发生 我朋友的情况是还要半年就毕业 各位姐妹兄弟，要不要报告给学校？ 这种事情怎么会发生在为人师的导师身上呢？！ -- 3月底把基金卖了，等下次机会 争取今年让资产增值10％
1	老板,快递通知；空吗?帮,店【好】/评,l次（30-80）,l天（500-800）加微:15608585516.ewG	老板,快递通知;空吗?帮店好评,1次30-80,1天500-800加微:15608585516.ewG
1	您在分期乐的账单已逾期数日，我司多次已提醒您，如您继续逾期，我司将按合同约定通过合法程序追回全款退订回cd	您在分期乐的账单已逾期数日,我司多次已提醒您,如您继续逾期,我司将按合同约定通过合法程序追回全款退订回cd
1	【出门戴口罩】別再被所謂的激化忽悠了，K科技專註破譯開獎碼，輕松帶賺，100%，誠信合作的 扣扣:327145778	出门戴口罩别再被所谓的计划忽悠了,K科技专注破译开奖码,轻送带赚,100%,诚信合作的QQ:327145778
0	个人信息:男,18岁,从小在美国长大,完成高中学业后回国.各科成绩优秀,今年9月以留学生身份开始在清华大学学习,能够说流利的汉语,汉语水平考试已通过7级.刚刚回国希望能多找到找到一些机会更多地锻炼自己,了解中国. 兼职意向:任何与英语有关的都可以,但最好是小班授课英语听说. 时间:周末和寒暑假 地点:北京 联系方式: email: maomaothecat@hotmail.com zhangqh@mails.tsinghua.edu.cn
0	表生气 这里人就喜欢开玩笑 不正经惯了 男研究生向来是高校一大害 你来这里发文也难 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~汗……除四害啊你 免 我觉得这个男生做得不好 但MM做的也不好 外面世界太复杂 乡下人想问题面太窄 尤其农村女孩子比较弱势 出来吃了苦头也别跟自己过不去 你说的那个男生是哪里的 把他名字和身份公布出来
1	伽⁢我⁢的⁢新/：15378990279來⁢跟⁢姐⁢祚⁢事， 壹⁢曰⁢嘚300-600	加我的新:15378990279来跟姐做事,一日得300-600
0	居然有不少人以为楼主发的文和我在某版发的是同一样事-_- 只能在这澄清一下了 完全不相干，根本不认识。。。。。。 恩，昨晚拒绝了一个同学，但是觉得自己心里很难受，我有男朋友知道不应该这样，但是还是忍不住很难过，一想到跟那个同学原来在一起的时候很开心，现在一下子就不能再联系了就要装做是陌生人，自己还说的那么绝对把他也说哭了，恩，自己的眼泪就掉下来了，就很难受，怎么
0	每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的： 我要不是考研忙的头晕就应征 呵呵 很可爱的一个MM
1	【双 姐】筷伽我Ｑ：3008913868 邀妳曰賺5佰-50萬ぇ不等，全薪埰僄一鍵卦机套梸，迴血/赚唫首选，栢份栢盈梸，賺芣箌，賠伱	双姐快加我Q:3008913868邀你日赚5百-50万元不等,全新彩票一键挂机套利,回血赚金首选,百分百盈利,赚不到,赔你
1	【取 僤 號】大發婇票喊妳領福利了，新人來就送婇唫，還有工資領取！詳情+ＶΧ:15699296195	【取单号】大发彩票喊你领福利了,新人来就送彩金,还有工资领取!详情加微信:15699296195
1	哈啰，一顺再顺  qifa307.com  MG冰球突，石皮幸运百搭，cq9雪野生，DT星感釹团   爆下1w+  。dMe	哈啰,一顺再顺qifa307.comMG冰球突,石皮幸运百搭,cq9血野生,DT性感女团爆下1万+.dMe
1	【亚搏华体会】㊕邀，首寸100宋58，1仟宋388，棌镖体育槙朲，戳htbet929.com，联系薇欣：htbet929	【亚博华体会】特邀,首存100送58,1千送388,彩票体育真人,戳htbet929.com,联系微信:htbet929
1	周二。032期：为您提供（1肖）和（3码）已连收7次，十小妹Ⅴ：13023905030免费提供三个号，必满意，还有pk10交流心得(本短信由阿里小号接收，来自17040217190)	周二.032期:为您提供(1肖)和(3码)已连收7次,加小妹微:13023905030免费提供三个号,必满意,还有pk10交流心得(本短信由阿里小号接收,来自17040217190)
1	现场气氛很热哦，YB体淯佰汾之58再栫，樶鎬888。 ybao63.com 31日截至, 等你哦。94041604	现场气氛很热哦,YB体育百分之58再存,最高888.yba063.com31日截至,等你哦.94041604
0	今年夏天认识了现在的mm，她便在我心里成为了生活的中心。整整一个夏天，一般的时间在一起形影不离，所有的心思都在她身上，并且想要和她两个人走完这一生，只要喜欢彼此， 一切都会很幸福 把整个自己都投入进去了，她的朋友，她的故事，她的高考成了我心里唯一的事情。开始变得不像自己，会每时每刻都在想一个人，会为很多过去从未在意过的事情介意、烦恼和担心 还很年轻嘛，没关系的
0	那直接把工作地点贴出呗，何必这么遮遮掩掩的 标  题: Re: 招聘数学教员赴国外执教 我可以负责任地告诉有意应聘的诸位，工作地点在亚洲。 : 主要从事工作：在某发展中国家的公立学院讲授数学课程，每星期15课时。 : 起码任职资格：必需从一所被认可的高校获得数学专业硕士学位或者拥有至少15学分数学课 : 程的教育专业硕士学位，并有两年在大专院校从事数学教学经验。最好有两年在海外生活经 --
1	齐拍 扑余,领18   金：24500.cn	棋牌扑鱼,领18金:24500.cn
1	全新悠匯大放餸，请燈露了解哦~往指：https://www.52050000.com	全新悠汇大放送,请登录了解哦往指:https:www.52050000.com
1	你好,注册给69派发中,新会员吋30到账79,招财进宝任意提款加微:y0ufa887 【佬 胡姬 百佳乐 体育 捕鱼 彩票】.u2t	你好,注册给69派发中,新会员存30到账79,招财进宝任意提款加微:y0ufa887老虎机百家乐体育捕鱼彩票.u2t
1	【淘會員】您在我们旗舰店荬的宝贝已经収货，添伽徽信：15656022831，给您补个凂费拎取小礼品或保温杯一个！感谢你的支持！截止明天！	【淘会员】您在我们旗舰店买的宝贝已经收货,添加微信:15656022831,给您补个免费拎取小礼品或保温杯一个!感谢你的支持!截止明天!
0	方法应该没错,是不是过程有问题? my key is: ln(x+(x^2-1)^1/2)+C 楼上的没有看清楚题目啊。 题目是对x*(x^2-1)^1/2求不定积分。你的求解是对(x^2-1)^1/2。 对于本题，我觉得设x=sect是完全正确的。不过应该对t的范围作讨论。 分t在(0,pi/2)和(pi/2,pi)。 当t取(0,pi/2)时，sect>1，x>1，此时结果为：arccos(1/x)+C 当t取(pi/2,pi)时，sect<-1，x<-1，此时结果为：arccos(-1/x)+C。 因此，本题结果为：arccos(1/|x|)+C。
0	赞 男人要么别带表，要带就带机械表，一定要瑞士的哦。 天梭不错，价格不是很贵，michael owen代言的 标  题: Re: 推荐1000左右的男士手表品牌吧 再添200，能买个天梭海星了（港行） 入门级的瑞士机械表，经典 : 要过节了，又要破费了，什么品牌的好点？是要光动能的，石英的还是机械的？谢谢 --
1	忙完了吗,牛?牛?,金?花?,捕?鱼?,下?载?送?1888元?,进?：https://dwz.ee/au  欢迎你来	忙完了吗,牛牛,金花,捕鱼,下载送1888元,进:https:dwz.eeau欢迎你来
0	你太猥琐了 上次写了一篇文章是关于两块钱见了四个MM的，后来又见了一个人大的MM，花了三十八块钱。感觉不爽。不过，昨天我又相了一次亲，这一次好象把以前输的本钱又捞回来了。 师姐前几天给我打了个电话，声称要给我介绍一个。师姐已毕业结婚，她要给我介绍的是她的邻居兼好朋友兼中学同学。 那个MM据说大我三岁。在师姐的婚礼上见过我，但当时我对她好象没太大的印象，不过师姐认为女大三抱金砖。怂恿我见一面。
0	一般两三次就能进入了 在选课的时候还会出现这个问题，不用理，刷个两三遍就能正常 Database Log In Failed TNS is unable to connect to destination. Invalid TNS address supplied or destination is not listening. This error can also occur because of underlying network transport problems. Verify that the TNS name in the connectstring entry of the DAD for this URL is valid and the database listener is running.
1	生而为朲，自己幵心快乐最重要！ fs8.me/bmF 宋97！	生而为人,自己开心快乐最重要!fs8.mebmF送97!
0	男的女的？ 昨儿去了趟清华了解考研的情况，来谈谈见闻： 昨天一直在下毛毛雨，润物细无声阿，把我半截裤子都毛毛湿了，这还是小事，刚买的跑鞋也报废了。 清华校园子太大了，偶从西门进想租辆自行车，生生力气，结果那大爷非要我200块钱压金，还一小时2块钱，我说我只有100块，要不我把证件压你这，他愣是不干。那只好坐11路车了。TMD谁要你的破车，下次问个校内学生的手机号，我发短信过去，才1毛钱，比你这2块钱一小时便宜
0	不知道大家有没有碰到这样的情况 有些人对别人不好，或者人品不怎样，或者就是让人不喜欢，但是对你挺好的，你会怎么对他。 前几天和一个同学聊天，他说他的原则是就算一些人对所有人都不好，只要对自己有利，就没必要太讲究 我们班就有这样一个男生，对别人比较刻薄、不客气，但是对我特别好。我对他很客气，也很感激。每个人都有自己喜欢和不喜欢的人，我想应该得到谅解，只要厚道、正确地对待他就行了。
1	3点率(禾兑) 收1.2  13点率(禾兑)收6  18752024448【和多号副号:188****2426】	3点率(税)收1.213点率(税)收618752024448【和多号副号:1882426】
0	家近的好处。。。哈哈 你搞的真清楚@@ 嗨,我是把床上用的大棕垫先运过来放在同学宿舍。 这玩意儿实在太大，23号再弄就麻烦死了。 本来想把棕垫放在新宿舍， 结果楼长不让，让我必须等到23号。 对了，我看了咱们的宿舍名单， 三人间，另一个是浙大的哥们儿。 我天大的那个师弟在咱隔壁，嘿嘿 我今天就回天津， 报到的时候再弄些衣服啊啥的过来。 你这就到北京了啊 真早。。
1	周末限时已发 839圆 ， 优發youfa608点com youfa609点com	周末限时已发839元,优发y0ufa608点comy0ufa609.com
0	我也这么做了 结果就是他对我们一起生活的家 更加不闻不问 他把家当成了宿舍 认为二者没有什么区别 貌似你对他的要求太多了。你在感情上太依赖他。你太主动。你太早进入了过日子的状态。 结果就是他被动，他缺乏热情，他让步却得不到你的感激。俩人都不快活。 你要调整一下心态和节奏。把心思从他身上多移开一些，放在自己身上，放在朋友身上，放在事业上面，增加自己的魅力和能力。这样才能减少对他的要求，给他主动的空间。
1	我是您的“专属导师”，为您解答投资问题，快来与我沟通吧！点击链接v://b.z.e.o/q?f=e2m5y%7g%9q与我聊天，回u退订	我是您的“专属导师”,为您解答投资问题,快来与我沟通吧!点击链接v://b.z.e.o/q?f=e2m5y%7g%9q与我聊天,回u退订
1	你很特别   安排你事情  9百/天  加微 17867903789	你很特别安排你事情9百天加微17867903789
0	有人问，说明有些人还是不能很清楚李敖的观点， 李敖呢，当然有必要向一些不了解他的人解释一些东西， 这样才能达到交流的目的， 比如你这样深知李敖的人，应该不屑于在这种场合提问才对， 应该和李敖做其他方式的深度交流， 我说的水平并不是说有多高深的知识，而是说废话连篇， 而且台湾本来就是中国的，李敖也说过：不要说欢迎回 到祖国，我李敖从来没有离开过，可是还有人说欢迎回
1	新年钟声即将敲响，黛珂祝您新年快乐，牛年大吉！新春不打烊，美礼顺丰达！★植物欣韵水乳：平衡水油，细化毛孔，买即送同系列水乳5v★多重防晒乳：水润细腻，全年常备，买7b享2k.m.v/s.0g5y退订x	新年钟声即将敲响,黛珂祝您新年快乐,牛年大吉!新春不打烊,美礼顺丰达!★植物欣韵水乳:平衡水油,细化毛孔,买即送同系列水乳5v★多重防晒乳:水润细腻,全年常备,买7b享2k.m.v/s.0g5y退订x
1	周末送彩金，来领25-388 ，vip充送6%，进   523tk.com	周末送彩金,来领25-388,vip充送6%,进523tk.com
0	是啊是啊，呵呵，你快要熬出头了 我上次跟朋友说现在可以睡5个多小时了， 她说：“这你就满足了？看来要求低了不少啊。” 我们这些个初为人母的，能每天夜里醒一次就算比较幸福的了，呵呵 2个月22天。今天又是只早上4点醒来吃一次，难道我的好日子已经来临， 一晚上只需要起一次了？这两天拉臭臭的次数也在减少呢，从4次变成了 2、3次。是到了一个转变期吗？我记得紫月说过，到百天宝宝就好带了，
1	还记得我吗K港彩49倍 晒车 快3.高水多彩种,冲就送5０％ ,Ｑ：983888808 一对一计划	还记得我吗K港彩49倍晒车快3.高水多彩种,充就送50%,Q:983888808一对一计划
1	通知，你好.开元棋簰注卌送7元！茺100送100抖地主牪哺渔惍花,眞钱1:1秒提蚬！994ky.com 额满即止！。RzY	通知,你好.开元棋牌注册送7元!充100送100斗地主牛捕渔金花,真钱1:1秒提现!994ky.com额满即止!.RzY
0	母亲现在一个人，是应该接到身边的 1。父母过来住的事在我们结婚后才和我们说的，之前我们根本想不到那么多。 2。这次让母亲过来住，不会让她把那边的房子卖掉，万一她住不习惯，或者想回去看看，也有个住的地方。毕竟在那里住很久了，有很多街坊邻居，而且还得到那里给我父亲上香。 3。也许我母亲会不习惯住这里，因为没有熟悉的环境和人，但这是她的事，我作为儿子永远欢迎她来家里住。
1	【等妳來寶貝】渞沖㮸絔吩絔，1OOO㮸1OOO埔俞 ，㤓肓，镇㕥，電仔，輕倯収眯2OOO ,柱则 uc42.cn 伽抠:824276614	等你来宝贝首充送百分百,1000送1000捕鱼,㤓育,真人,电子,轻松收米2000,注册uc42.cn加Q:824276614
1	嘿,大 放 閖,牛 儿, 捕 渔 来 必 给 966,上：  2i.2lw.cc/?548404.Br6	嘿,大放水,牛儿,捕鱼来必给966,上:2i.2lw.cc548404.Br6
1	蓼蓝伟邦家电为回馈新老客户的支持,于9月28日/10月1日在本店举行砸金蛋赢幸运大奖,凡新老客户均可凭发票,单据领取奖票一张82301360	蓼蓝伟邦家电为回馈新老客户的支持,于9月28日10月1日在本店举行砸金蛋赢幸运大奖,凡新老客户均可凭发票,单据领取奖票一张82301360
1	【一年一镀】週哖萿动，沖500宋500，沖1000宋1000，沖2000宋1888 戳 huoguo1.cn 筘 547916251	一年一度周年活动,充500送500,充1000送1000,充2000送1888戳huoguo1.cnQ547916251
0	认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 啥马啊?还能飞~~~ 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
0	既然知道过年过节要带，昨天为什么不带呢？昨天是中秋，又是第一次去。 不过这个过去了就算了，下次注意点就是了，想多了也不好，现在买点东西 送过去，更不好。就当没有这回事，这样最好。 标  题: Re: 昨天见BF父母了,他父母给了一千块钱,该怎么办? 这个我知道,过年过节都应该带的, 昨天怎么办呢?已经有不好的印象了,怎么办 : 不是下次，过年过节的去，都要带点，不在多少，而在心意。 --
1	有【国】=【地】=【禾兑】=【漂】咨询=【13810959102】【李晓波】	有国地税票咨询13810959102李晓波
0	原话应该是 ：你可以再胖点 标  题: 真有这样的人吗？ 昨天听人描述了这么段话，说的是一个gg背着一个mm走着走着，到达目的地了，gg把mm放下了，说了句“我希望你再胖点~” tearing~，真有这样的好gg不计较mm的外貌和身材吗？ -- 树欲静而风不止 子欲孝而亲不待
1	今天如何感动她？上岛！在最红的打卡地，许她一片山与海。精装托管海景房总价3.6万起，可公积金＜世茂印山海＞7	今天如何感动她?上岛!在最红的打卡地,许她一片山与海.精装托管海景房总价3.6万起,可公积金<世茂印山海>7
1	先知三日，富贵十年。进入【黑马】最高可拿⑧⑧⑧⑧秒提秒到，点 https://cutt.ly/brEDJKY 找在线妹拿	先知三日,富贵十年.进入黑马最高可拿8888秒提秒到,点https:cutt.lybrEDJKY找在线妹拿
1	-ェ/作/室/外/掛，稳/定/掛/机，稳/定/盈/俐，招/合/作/團/队亐损苞锫，郃莋筘筘： 2355881837 徽信：BF98880	工作室外挂,稳定挂机,稳定盈利,招合作团队亏损包赔,合做QQ:2355881837微信:BF98880
1	不要着急,最好总在最不经意时候出现.阽   80g.me/Qr5  伶158	不要着急,最好总在最不经意时候出现.点80g.meQr5领158
0	不过奶奶来带了12天，辰辰还是最喜欢妈妈。奶奶整天抱着还哼 哼，妈妈给他扔床上玩都高兴，把奶奶郁闷的。一到晚上，就只 要妈妈抱，害得妈妈有时候要一只手抱他一只手吃饭。可是下周 妈妈要恢复正常工作，如果白天总见不到，估计就疏远了。 妈妈才上了几天班，就已经认姥姥不怎么认妈妈了， 可怜妈妈还天天中午辛苦回家给小坏蛋喂奶呢 55555555555555555555555555555555555555555555555
1	哇，开薪节！喜缇 6 8圆 无 氺  暢斿lh1229点com。mQq	哇,开新节!喜提68元无水畅游lh1229点com.mQQ
0	好几天了，每天晚上一罐啤酒 今天没喝，为什么就感到寂寞 生活中好不容易出现一个MM，本来进展不错 借酒浇愁愁更愁。能让我们辗转反侧的必然是销魂的爱情，个中滋味一时怎能分说清楚？唯有那淡淡的坚定的忧伤一直盘桓在心上。 不喝酒的夜晚寂寞，喝酒后的夜晚就充实吗？ 宿醉过后，除了头痛，还有心痛吧。 等到寂寞的无以复加，你又依靠喝什么来解脱自己呢？
1	点d.9-jp.c0m 新用户大放水 打渔,牛牛,炸金花,百家乐等君来战	点d.9-jp.com新用户大放水打渔,牛牛,炸金花,百家乐等君来战
1	我是小丽啊！加我V：525035222  送你（88琪）5个数	我是小丽啊!加我微:525035222送你(88期)5个数
1	【澳门银河赌场】已开通网投！百家乐、牌九、彩票等；反水1.6、出入款火速到帐、大额无忧、注册送58元、平台首选www.y012.cc	【澳门银河赌场】已开通网投!百家乐、牌九、彩票等;返水1.6、出入款火速到帐、大额无忧、注册送58元、平台首选www.y012.cc
1	你好!我公司有贵阳钢材 工程 广告 劳务 赠值税等各行业（正规）发票!为您代开,有需要 请联系：何经理 13158036361如有打扰请谅!	你好!我公司有贵阳钢材工程广告劳务增值税等各行业(正规)发票!为您代开,有需要请联系:何经理13158036361如有打扰请谅!
1	YAB0今晚诺维奇vs利物浦,利物浦-1.5,在这里跟单ybba0pei.c0m,不红包赔本金	YAB0今晚诺维奇vs利物浦,利物浦-1.5,在这里跟单ybba0pei.com,不红包赔本金
0	这里就是个水版，你太看得起了hoho 这个版除了催生更多的家庭矛盾之外看不出有什么好的作用？对他存在的意义保是怀疑。 鸡毛蒜皮的事儿都拿到这里说说，然后一大邦不知道怎么总有空闲围观者七嘴八舌的说而且多半没有几句好话。 俗话说“劝和不劝分”的，但是在这里经常看到的是“这样还不分？！”这类的话，且不说那些拿到版上说的事情的真实性，但不分青红皂白就劝人家分总是有点儿不负责任，说的重一点就是不积德。
1	亲，【娛/樂推薦】您的账户还有88➭ sj.oen1.co 预警。k9R	亲,【娱乐推荐】您的账户还有88sj.oen1.co预警.k9R
0	对，可能还是有点点喜欢吧，我好像对他说了句不该说的话：“如果我没有男朋友的话，我可能会答应你的。” 但因为良心因为道德。我gg是个很好的人，现在谁问我喜欢什么样的人，我都是以我gg的标准来回答的，不要高不要好看，只要人正直踏实对我好有共同语言 我觉得LZ之所以不知道如何拒绝那个GG是因为她也喜欢他，他那么优秀。 但迫于道德又必须拒绝。 所以很难
0	电影很好，非常喜欢。 不过阿西达卡的民族原型（或者灵感来源）似乎是日本的爱奴族，而非华夏民族。 昨天半夜看完幽灵公主，熬夜写了这篇影评，胡言乱语，敬请大家拍砖。 《幽灵公主》--恨与欲的寓言 喜欢宫崎峻的动画是从《千与千寻》开始的，喜欢宫崎峻这个导演却是因为《龙猫》里的纯洁和梦想。而迟至今日才看到的《幽灵公主》却使得我对宫崎导演肃然起敬。
0	这个时候不是分对错的时候，而是怎么处理比较合适的时候。单凭对错，真的没什么用处。 标  题: Re: 过生日，却和mm大吵一架 老大,本来就是你错了.如果你还这么说的话,那你真的是挺小心眼儿的. 世上当然很少有完全归于一个人的错误,但是现在是你错的很多.如果这 时候你还想着什么"也不全是我的错",那我真没法说什么了.你还应该自 己反省一下吧. : 我是做的有不妥的地方 : 但也不全是我的错吧？ -- 八千里路上，云和月 二十载孑然，乐与愁
1	12月29遵瑰的铂琻客护您已瑨升,无条件送88Cai琻，千款逋渔，街机 555df.co	12月29尊贵的铂金客户您已晋升,无条件送88彩金,千款捕鱼,街机555df.co
1	今?夭手气?好，伱敢來我?就敢給168，筷訊！ 5b.plqpma.cc  此话若?有假，今生?必?守?寡	今天手气好,你敢来我就敢给168,快讯!5b.plqpma.cc此话若有假,今生必守寡
1	哇，ⓠⓘⓟⓐⓘ🉐38-588 ➭  q.b2dp.co  预警。iwT【和多号副号:134****9045】	哇,棋牌得38-588q.b2dp.co预警.iwT【和多号副号:1349045】
0	给老公写的发这里干嘛 发在这里不是你们有效的沟通手段 不过如果是秀文就另当别论了，嘿嘿 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	最新！杭州本地过年必看：灵隐寺、西溪湿地、宋城等热门景区春节特惠，点此领红包>>l://p.t.q/5l回u退订	最新!杭州本地过年必看:灵隐寺、西溪湿地、宋城等热门景区春节特惠,点此领红包>>l://p.t.q/5l回u退订
1	同等原卷落实到位,试题即将发送,一次包过,最后几天还等什么,名额有限,速加Q:385882301领取,事实胜于雄辩!In	同等原卷落实到位,试题即将发送,一次包过,最后几天还等什么,名额有限,速加Q:385882301领取,事实胜于雄辩!In
1	【爱奇艺】VIP會员您好！顽啭剘棑，碘：  dfw19.com  佰咖烁，晡于，妗华，恏礼等着伱，珫岭18-588沅！	【爱奇艺】VIP会员您好!玩转棋牌,点:dfw19.com百家乐,捕鱼,金花,好礼等着你,充领18-588元!
1	你好，哈罗，柱⁢侧⁢邻18-888  快讯   6.pz83.co  闔⁢傢歡⁢泺。9V1	你好,哈罗,注册领18-888快讯6.pz83.co闔家欢乐.9V1
1	亲，崔某某，  杖呺csll2250，宓馬czz2076  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 xm	亲,崔某某,账号csll2250,密码czz2076余额32元可提现登166956ky.cc戳xm
0	标  题: Re: 大家出出主意 : 我是劝她她听不进去.我肯定也是为了朋友好.希望她能得到属于她自己的幸福.而不是伤害. 她现在挺幸福的。你要学会和她分享幸福。 等她受到伤害时，你再安慰她，分担痛苦。 这才是你作为朋友该做的。 你不是她爹妈，其他的别操心太多。 --
0	赞什么？ 标  题: Re: 看来是他铁了心不理我了，中秋也没理我 狂赞啊^_^ : 我为什么一点都不怒呢 : 我决定他不理我我也要继续理他，ft死我自己 -- 接触一门新的技术和初恋一样,都是第一次,但不同的是后者一般开始无比甜蜜,结局却很 痛苦,而前者则往往开始很痛苦,越到后来却越是有味,简直是欲罢不能.
1	下午好，崴尼斯朲梚費拎现唫58-8888芫，先椡先得，睬瞟锫率9.96，麒哌侟颂20%，戳 2688000.com	下午好,威尼斯人免费领现金58-8888元,先到先得,彩票赔率9.96,棋牌存送20%,戳2688000.com
1	周转全网最优惠5~20天，需要可加薇:Lwy061521或者z1006849576	周转全网最优惠520天,需要可加微:Lwy061521或者z1006849576
0	偶是本科毕业，不过偶读书早，去年毕业的时候是20岁半。 然后工作了一年，月薪一开始是4k，试用期过了就是6k。一年之后，存了将近2w。 我家sg还觉得偶挥霍，租很贵的房子，买很贵的衣服。 不过偶没给过家里钱，只给爸妈买过补品啥的。 我觉得要结婚的时候，应该买了房子才对啊。 patpat 研究生毕业算25岁，税前8k税后才6k，刚毕业不一定有这么多吧，俩人都这么多更不容易 房租生活费俩人5k，再多少给家里点钱。。。
1	HiFh银河裕乐邀请您来 啭钱游戏,速点玩 http://su0.im/50P4IW祝册㮸58 真人视讯	HiFh银河裕乐邀请您来啭钱游戏,速点玩http://su0.im50P4IW注册㮸58真人视讯
1	【感恩洄馈】您上次在我⁢店⁢买的宝贝已确⁢认⁢收货，麻⁢烦+下客服\ /：ZPG18856587389，赠⁢您个早餐机（包邮）。	【感恩回馈】您上次在我店买的宝贝已确认收货,麻烦加下客服微:ZPG18856587389,赠您个早餐机(包邮).
1	提交受理 aitoke.top/3Gn3ri 【崴粒錢包】	提交受理ait0ke.t0p3Gn3ri微粒钱包
1	g0.y	g0.y
0	日志地址：http://www.newsmth.net/pc/pccon.php?id=3400&nid=165328&s=all 我把忧愁留给昨天 地铁站口帅气的男孩唱着流着泪的你的脸，而我把忧愁留在昨天。也许因为今天是个特殊的日子，让我有了更加豁达的心情。 该面对的还是要面对。同一个地方也会因为季节、同行的人、行程的目的以及我的身份的不同而有不同的感觉，没有必要为此惆怅以为自己故地重游会触景生情。 但是，在此之前，我想静一静，好好地睡一觉。
1	晚上好，有时间来帮新店铺写好评么？一次40-90QQ：1144333917	晚上好,有时间来帮新店铺写好评么?一次40-90QQ:1144333917
0	那就不要抱怨了呗..... 说实话 我觉得那个小男生也没什么大的过错... 客人来我家我是不会让他洗碗啥的...再说了即便人家嘴上说要帮忙 实际上你也不会要他做呀....你师弟不过不太通晓人情世故罢了... 实在觉得心理不痛快 据了不就是了....这样又不忍心赶人家走 帮了人家背后自己又叨叨来叨叨去的..那还不如不帮了...吃力不讨好.... 这个我不同意 其实我觉得人与人之间就应该互相帮帮 尤其是都是中国人
1	【筷③☆实力☆带您賺】 【☆賺不了全鹅培附☆苞陪☆】 ╂扣扣 2850392681   2850392675	【快3实力带您赚】【赚不了全额赔付包赔】QQ28503926812850392675
0	天下乌鸦一般黑 第一留点零花钱， 第二剩下的钱全部投资 从今天开始对小额帐户（日均存款余额低于500）收取管理费，每季度3块钱，事前根本 不知道。建行自称说是发了公告，可我到楼下银行的分理处一看，发现公告摆在最不起眼的地方，而且上面还用另外一个公告给盖住了一半，明显就是不想让人知道，好偷偷扣钱。 2块钱/3块钱的管理费虽然不多，可这种老爷作风，实在令人气愤，明摆着是欺负我
1	您的电脑已签收，点击链接领取电脑操作手册u://j4.s/r，使用过程中如遇疑问可联系在线客服	您的电脑已签收,点击链接领取电脑操作手册u://j4.s/r,使用过程中如遇疑问可联系在线客服
1	哈啰，1 2 6 葒寶壹氺 ，已發您號（31號過期）登錄旺： qy866.vip。otV	哈啰,126红宝一水,已发您号(31号过期)登录网:qy866.vip.otV
0	下午4点征，今晚看电影。 一个ppmm应征，身高170cm，pp的脸蛋，长发飘飘，声音温柔。 跑到新东安，发现成龙主演的那个片太火了，没座。 于是买了 独自等候 夏雨和李冰冰主演的。 开始看，甚至都没有说什么，看着看着，眼泪旺旺的。 不去理会，等眼泪自然风干。 9点多了，电影结束了，和她走出了影院。 看看时间还早，人不远送，ppmm自己回学校了， 我在王府井跟着熙熙攘攘的人群，跑到小吃街， 填点肚子。 很开心的一晚上。
0	最初我也很难过，后来慢慢地变得坦然了，知道有些事不能强求，真正地喜欢对方就要给对方祝福。 谢谢你对我帖子的关注，祝你开心：） bless～ 看完有点难过地说...
1	.& 加V号 2868846295一粒米线团 <━逍>╋<ニ杩> <⑩中八九次> <<PKIO>>	加微号2868846295一粒米线团一肖加二马十中八九次PKIO
1	【小东 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7u2020.com 領取,多乐棋游MHwu	小东哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7u2020.com领取,多乐棋游MHwu
0	今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。 我这里也好几个月了
0	卡卡。。。。谢谢 。。。。 标  题: Re: 中央党校总部，具体在什么位置那  (转载) 颐和园后面，西苑那个方向 : 【 以下文字转载自 Disco 讨论区 】 : 发信人: jjxmm (MMxJJ), 信区: Disco : 标  题: 中央党校总部，具体在什么位置那 -- 努力做个厚道的王老五
1	恭喜您获得专属资格，注册即领8-4福利，点u://p.f/3cd领取，退订回u	恭喜您获得专属资格,注册即领8-4福利,点u://p.f/3cd领取,退订回u
1	惨　weygsfh.c0m	惨 weygsfh.com
0	择偶的过程对于中国男人来说，无异于远古时代的打猎，谁打到了最难打的猎物，谁就是英雄。 你让一位富有的中国男人开一辆又破又旧的普利茅斯上路，他会断然拒绝。你让一位成功的中国男人去娶一位丑女，那简直是要他的命。 在我居住的旧金山湾区，经常可以看到一个中国女人和一个美国男人在一起，而这个中国女人往往是其貌不扬，属于被中国男人贬为“黄脸婆”的那一类，于是中国男人就得出结论：只有丑女人才会去嫁美国男人。
1	迪巧,朗迪,金维他,维生素矿物质满0减9,自营大药房便宜不少哦！戳u.v.o/k5.k0退订回x	迪巧,朗迪,金维他,维生素矿物质满0减9,自营大药房便宜不少哦!戳u.v.o/k5.k0退订回x
1	勁4嚗黑科庪，帶伱最穏定的套俐撸棌，柏分柏精凖答案你盈俐20%~50%后堤现。ユ作室承諾（先帶賺）（後汾紅）+叩：2081809942	劲4爆黑科技,带你最稳定的套利六彩,百分百精准答案你盈利20%50%后提现.工作室承诺(先带赚后分红)加Q:2081809942
1	日佣唫100-500￥ ，名额有限！地址：          zuo30283.com    ！来就有惊喜喔	日佣金100-500￥,名额有限!地址:zu030283.com!来就有惊喜喔
1	哇，您好，开元旗牌  新年提前发荭包啦，回归荭包最高888，，网站→txdy8.cc。coa	哇,您好,开元棋牌新年提前发红包啦,回归红包最高888,,网站txdy8.cc.coa
1	曾佳豪您好！我们是浙江网商银行，您申请的款项二次审核已通过！您审批通过5万元去添加财务 QQ:778820364签订合同当日下款	曾某某您好!我们是浙江网商银行,您申请的款项二次审核已通过!您审批通过5万元去添加财务QQ:778820364签订合同当日下款
1	僤帶1怼1，ㄎ損包賠，穩定収益笨唫佰芬之50，ㄎ損包賠！+徽筘： 562618273	单带1对1,亏损包赔,稳定收益本金百分之50,亏损包赔!加微Q:562618273
1	夏日優惠低至p折：維他樽裝飲品原箱低至$j/支，日本鹽和檸檬啫喱i粒裝$h.i，立即選購n.n/h	夏日優惠低至p折:維他樽裝飲品原箱低至$j/支,日本鹽和檸檬啫喱i粒裝$h.i,立即選購n.n/h
1	您好,我公司长期代开各种正规（发*票）,收费低,可验证后付款,联系电话13617676678林经理,打扰请见谅,（信息长期有效）	您好,我公司长期代开各种正规发票,收费低,可验证后付款,联系电话13617676678林经理,打扰请见谅,(信息长期有效)
1	达橃余乐送妮I00,url.cn/5rkxRF4 富丽步停 陇琥乧	大发娱乐送你I00,url.cn5rkxRF4富丽不停龙虎斗
1	&恭洗您被选为新葡京特邀用户，今页拵①oo赠⑤⑧，①杯水， 拵越多宋的越多！更 多劲爆忧惠详询在线客服暴富旺纸 owxb.cn	恭戏您被选为新葡京特邀用户,今夜存100赠58,1倍水,存越多送的越多!更多劲爆优惠详询在线客服暴富网址owxb.cn
1	早上好！隔山、隔水、不隔情！封城、封路、不封心！核酸检测期间，注意做好个人防护。相信一切终将过去，一切都会好起来！	早上好!隔山、隔水、不隔情!封城、封路、不封心!核酸检测期间,注意做好个人防护.相信一切终将过去,一切都会好起来!
1	:【火狐娱乐]侟100讼100 侟500讼500  上不  封顶   蔻蔻746924931  :huohu2003.com	火狐娱乐存100送100存500送500上不封顶QQ746924931:huohu2003.com
1	[ 幵 ]  材.料.费 / 劳.务.费 [ 票 ]  广.告.费 / 咨.询.费 联.系:周.会.计 13913030215	开材料费劳务费票广告费咨询费联系:周会计13913030215
1	你好！最近比较忙，加我微：360917764 有事诏你	你好!最近比较忙,加我微:360917764有事找你
0	其实我也是。。。 标  题: Re: 请大家出出主意吧~~~ 我就是因为高中的时候物理老师特别幽默才学的物理...... : 原来你带物理阿 : 我一向觉得物理老师应该是那么多老师中间最活泼聪明幽默的老师了 : 可能我高中物理老师给我印象太好的缘故 -- 轻度自卑，中度自恋，高度财迷，极度崇拜老公～～～
1	客户你好本公司常年代开各行业正规机打发票,寻求长期合作,长期合作价格更低,抢购热线17703713738陈经理.	客户你好本公司常年代开各行业正规机打发票,寻求长期合作,长期合作价格更低,抢购热线17703713738陈经理.
1	HI，预警【王牌】为您备好45  22.t8gf.co。TlB	HI,预警王牌为您备好4522.t8gf.co.TlB
1	开小规模-普赠--17%.坻Q  13958407252黄会计,	开小规模普增17%.抵Q13958407252黄会计,
0	我其实很早就和她说过，不在一起会有好多问题，我们互相体谅互相理解，不管发生什么事，都好好的下去…… 可是昨天和她说了分手……她说她不相信我了 这会儿给我发信息在说，说怕我会有第二次…… 缺乏信任基础，必须要能够让她找到信任你的理由，至于怎么做，我也没有 包治百病的仙药，我目前的做法是把一些她不是特别看中的方面（就是那种在别 人眼里看起来没什么但是往往自己看起来会很重要的一些方面）的秘密告诉她，
1	大哥哥,您好,冲/给/366/  https://u.nu/fkb7  相信我,你看看就行.	大哥哥,您好,充给366https:u.nufkb7相信我,你看看就行.
1	9969898.com 恭喜您获得彩金,非凡国际可领取：100+96 500+496 1000+996	9969898.com恭喜您获得彩金,非凡国际可领取:100+96500+4961000+996
1	哈啰，主冊到 ⑧⑧一氺，就您可以，全通皖， 荩【https://youbet33.com】 。760	哈啰,注册到88一水,就您可以,全通玩,尽https:youbet33.com.760
1	qingtai34205:您好，做(報)账(销)需要真票請添vx1683583358，点击查看https://t.mail.189.cn/zPPbfx 回复t-1退订【189邮箱】	qingtai34205:您好,做(报)账(销)需要真票请添微信1683583358,点击查看https:t.mail.189.cnzPPbfx回复t-1退订189邮箱
1	你好,刚刚我们工作人员给你来电,请加我微信13316651404如果加不了,没有加上,请记得回复我.	你好,刚刚我们工作人员给你来电,请加我微信13316651404如果加不了,没有加上,请记得回复我.
0	还真有人称自己是杰出数学家的 好吧就算你是 那你找那些喜欢杰出数学家的不就得了 还非得让mm们都悟到你是唯一一个值得喜欢的男人啊 哈哈 标  题: Re: 我想告诉MM们一个简单的道理. : 男人应该努力去拥有奔驰和别墅，呵呵 奔驰和别墅一定是每个人的人生目标呢?例如我没有奔驰和别墅,但我是清华的基础数学博士,是一个杰出的数学家,那我算不算无能呢? --
0	作者好感性啊 呼呼，今天早上的雨真是突然。。出门的时候还不用打伞，等到了公司这边就下的大了，豆子一样的雨砸在伞上让人都感觉有些支撑不住。。。
1	恭喜您购买（商城县水乐汇）暑期特惠来袭！...成功，详情查看n://n.t3.g/p9x3	恭喜您购买(商城县水乐汇)暑期特惠来袭!...成功,详情查看n://n.t3.g/p9x3
1	中海哥您好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，⁢笣⁢伱⁢収⁢扖⁢1000，不够我帖伱,详伽徽信：fugh54331	中海哥您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我贴你,详加微信:fugh54331
1	天降礼包送福气，9%中奖！h9、戴森吸尘器、美的微波炉、通用券、基金奖学金等您拿，甜橙理财提前给您拜年！悄悄告诉您在7月9日晚5-8点，cd0中奖率提升！看u花落谁家，戳k://p.z.m:3/o/u5m?y，投资有风险，理财需谨慎，详询翼支付i在线客服，退订短信cd1	天降礼包送福气,9%中奖!h9、戴森吸尘器、美的微波炉、通用券、基金奖学金等您拿,甜橙理财提前给您拜年!悄悄告诉您在7月9日晚5-8点,cd0中奖率提升!看u花落谁家,戳k://p.z.m:3/o/u5m?y,投资有风险,理财需谨慎,详询翼支付i在线客服,退订短信cd1
1	过去的人不留恋,过去的事不回头,离开的不遗憾,留下的会珍惜.潇洒才是人的最高级. 8051fy.c0m/t1r1 在FY真的很开心.4072	过去的人不留恋,过去的事不回头,离开的不遗憾,留下的会珍惜.潇洒才是人的最高级.8051fy.comt1r1在FY真的很开心.4072
1	点  微信.1645.pub  领取88-888.qLV	点微信.1645.pub领取88-888.qLV
1	【语音预警】你好，朋友，伱岀5oo，我帯伱掙1oo，没掙全賠伱 咖筘筘：370243101咖\/信：wyx18859439543	【语音预警】你好,朋友,你出500,我带你挣100,没挣全赔你加QQ:370243101加微信:wyx18859439543
1	如在台灣未能成功使用直撥電話服務,請嘗試使用e回撥服務.致電回港:只需按(y)(i位香港電話號碼);致電台灣或其他地區:按(a)(cd)(國家編號)(地區編號)(電話號碼)#打出鍵.當打出電話後,螢幕上將顯示:,系統會回撥至你的手機,並以來電響鈴方式通知你.當你聽到手機鈴聲響起,按鍵.	如在台灣未能成功使用直撥電話服務,請嘗試使用e回撥服務.致電回港:只需按(y)(i位香港電話號碼);致電台灣或其他地區:按(a)(cd)(國家編號)(地區編號)(電話號碼)#打出鍵.當打出電話後,螢幕上將顯示:,系統會回撥至你的手機,並以來電響鈴方式通知你.當你聽到手機鈴聲響起,按鍵.
1	【阅读】好运伴你走秒领138,疯牛,捕渔,来, 91r0s.cn/dLvg 速有138	【阅读】好运伴你走秒领138,疯牛,捕鱼,来,91r0s.cndLvg速有138
0	周一上午第2节或周5上午第二节均可，我试过了，虽然选课说明限男生，不过女生还是可以选到课的。 刚巧又多出了几个名额，所以想征爱好篮球的MM同去。两个人也比较好作分组练习。 据说老师看上去比较仁慈，所以我们选了课再去找老师说说应该没问题吧。 不知道还有没有MM想去？如果没人，那我一个人也不好意思去了，55~~~~ 另外，就在刚刚发完这段话时发现周五的只剩一个名额了，所以只能同选周一的了~~~不知道有没有mm愿意？
1	您好,由于您经常观看短视频,诚邀您参与原创视频点赞,日给50-300,V：18723625146	您好,由于您经常观看短视频,诚邀您参与原创视频点赞,日给50-300,微:18723625146
0	你父母身体怎么样？ 应该根据父母的实际情况决定买什么，还不如买点贵的他们平时舍不得吃的东西之类的呢，要我看，托人从hk买点燕窝之类的也比买安利好：） 这种东西，送给你父母，也要看你父母吃不吃，反正我父母不吃。 发现大家的父母都一个特点啊，不相信保健品。 我想冒风险买安利给父母试试！不知道大家有没有用安利好不好的相关经验？ 给爸妈钱是没有用的，他们会存着，以后再给我！
1	【好消息】老板您好！我们是太平洋公司的，现在公司搞周哖庆萿勤，可以給伱升級會員洗嗎，首次幵戶宋分,想了檞綪添+维信:pingxin00001	【好消息】老板您好!我们是太平洋公司的,现在公司搞周年庆活动,可以给你升级会员戏吗,首次开户送分,想了解请添加微信:pinGxin00001
1	狂欢好运来  392.n629.cc  天天泼汏财	狂欢好运来392.n629.cc天天发大财
1	塨喜您霍得738尤慧,垫：http://su0.im/6jJswn  聆取	恭喜您获得738优惠,点:http://su0.im6jJswn聆取
0	回顾过去，展望未来，发现自己也老大不小了，也该找个MM了。 我毕业于北科大，本科学历，现在在清华工作。今年23，身高180，没钱没权也不不是很帅。脾气不坏，可塑性好。空有远大抱负，可惜缺乏付诸行动的实力和勇气，不知清华有否MM看得起在下，愿来与我共同进步，一起开创美好未来？ 寻MM的标准：积极进取，坚忍不拔，乐观向上，年龄24以下，身高160以上，相貌只要不吓人就行，呵呵。 有意者可站内信箱联系
1	,腾博会677247点com今 日鎕果派对1 MG不朽CQ9蹦迪、跳高高下午1开始放氺 爆粉速來接财神Q194063061	腾博会677247.com今日糖果派对1MG不朽CQ9蹦迪、跳高高下午1开始放水爆分速来接财神Q194063061
1	客户,盛某某您的障呺sdafsd552还有35芬,蜜吗sdy2281锒河0315a5.cc戳 lx	客户,盛某某您的账号sdafsd552还有35分密码sdy2281银河0315a5.cc戳lx
1	亲，寶寶，晚上好，伱有88遠一氺，在葒苞優惠券鈴，罔http://baofen100.vip拿 。C7Q	亲,宝宝,晚上好,你有88元一水,在红包优惠券领,网http://baofen100.vip拿.C7Q
1	哈啰，【資~讯】玳賺筷三，包賠包賺零风險！两小榯賺1OOO +\/：18579552446  。NcR	哈啰,【资讯】带赚快三,包赔包赚零风险!两小时赚1000加微:18579552446.NcR
0	看When harry met sally的时候就记下： 男人和女人之间没有纯粹的友谊 觉得还蛮有道理... 不过，请大家设想一下，除了老婆意外，有一位伟大友谊， 清瘦秀丽又懂事那种...接触起来很感觉舒服，又不容易产生邪念那种（才80多斤）呢， 送行抱抱的时候都只有伤感，没有歹意那种.... 这种关系是否可以不变庸俗，长久一些呢。 因为这种伟大友谊还蛮难得的，所以想好好维护这种关系啊... 不知道各位的经历和朋友的经历是否能验证下可行性？
1	授信成功：您6帐号获9首批提现资格，余额4元，提现f.n/9t?8b7k谨防泄露退订回z	授信成功:您6帐号获9首批提现资格,余额4元,提现f.n/9t?8b7k谨防泄露退订回z
0	我去年毕业，现在在考研，准备考清华经管。由于单枪匹马，所以想找一个人共同讨论专业课（平狄克的微观经济学和黎诣远的西方经济学微观部分）和公共课，彼此学习，互相提高。 如果你也是考经济类研究生，并且也在北航复习，那欢迎一起讨论，男女不限，我是男的。 最后，希望你基础好一点（我考过一次，那次公共课总分是280），这样才能互相学习，共同提高。 有意请联系:kentonzl@126.com，我实时收邮件，会立刻回复。
1	安　sdwqfg.c0m	安 sdwQfg.com
0	不要总说个人怎样，要知道，人是制度塑造的 一味追求文章数，搞什么千篇工程，急功近利，狂发文章 ~~~~~~~~~~ 我一次一次的强调这个观点，狂发文章没有错！ 不管他是真牛，还是假牛。 只要文章都是牛文章。半牛不牛的也不赖。只要不是那些                              在各专业公认的垃圾刊物就可以。 少扯tmd的什么制度约束，phd stud.能发牛文章就是硬道理。 难道这些也是学生的过错吗？
1	恭喜您获得了m年卡5元现金券、超级u年卡6元现金券、l月卡4元现金券仅今天有效哦，赶快去使用吧！速戳g://j.g.k/e?u_n=o_i，使用及会员权益咨询客服2-0-1回x退订	恭喜您获得了m年卡5元现金券、超级u年卡6元现金券、l月卡4元现金券仅今天有效哦,赶快去使用吧!速戳g://j.g.k/e?u_n=o_i,使用及会员权益咨询客服2-0-1回x退订
1	ェ作室开发出黑科技套俐軟件，利用軟件破解各大棌僄狗庒風控係统，实现稳啶収益，苞賺苞锫qq:554653924	工作室开发出黑科技套利软件,利用软件破解各大彩票狗庄风控系统,实现稳定收益,包赚包赔qq:554653924
0	未完待续. 改天有空再继续. 是写的一封E-mail,等写完了,发出去. (一) 我的疑惑 我还没有收到你的信。所以现在也不知道你写了些什么。 一直很奇怪你怎么会突然想起和我联系，记得当初你离开的时候那么坚定那么决绝，不容置疑的语气就是今天想起来也让我觉得害怕。你就那样消失了，从某一天开始我就再也找不到你。甚至有一天，无意中听说了你的电话号码，拨过去的时候，电话那头的你问的第一句话竟是“你怎
0	基本传播学的知识都没有，就在这里大放厥词，真是好意思！所以说，最容易被煽动起来的无知人群往往还老是以为自己忧国忧民呢！ 李敖来大陆，轰轰烈烈，热热闹闹，国内有些人也坐不住了，总有人要跳出来显摆显摆，不过，没显好倒是现了眼。大家看看下面的材料，真为清华汗颜啊！ 资料一【清华大学学者评李敖演讲：李敖老矣 尚能骂否？】 http://news.anhuinews.com/system/2005/09/23/001359039.shtml
0	一直感觉MM好像都很笨的样子，什么问题都需要给她解释半天才能懂，而且有时候会问一些让人觉得很弱智的问题，比如说前几天去买定做沙发的面料，售货小姐说：布宽1.4米，每米是25元，结果MM问人家：1.4米宽，那布到底有多长？这不是废话吗，当然是你买多长就有多长了。 前两天偶然在网上看到一个智力测验的题，就让MM做了一下，结果都不到100分，我自己做了是130，不到100分属于智力偏低，让我一直郁闷到现在。
0	有的人瘦可是也超爱吃的 例如me 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	大哥您好😊我是葵力健小雅,推荐最新植物伟哥,对提高夫妻生活质量,改善前前列线炎效果都是非常好哟,原价一盒298,现优惠活动两盒298,那给您安排一套过去好吧😊微信号：15345041531	大哥您好我是葵力健小雅,推荐最新植物伟哥,对提高夫妻生活质量,改善前前列线炎效果都是非常好哟,原价一盒298,现优惠活动两盒298,那给您安排一套过去好吧😊微信号:15345041531
1	你好,05,羊 中了吗,加微 X:1920425570 给你明 晚的3个号包中	你好,05,羊中了吗?,加微信:1920425570给你明晚的3个号包中
1	你有X个好友正在顽大瀛家褀棑！吙爆斿戏，真朲在綫！嗨起来 都發財了。㊦傤寸宋599 點： dyj146.com	你有X个好友正在玩大赢家棋牌!火爆游戏,真人在线!嗨起来都发财了.下载存送599点:dyj146.com
0	我24，还有人把我当大一新生，哈哈 搞笑死了 不过，我觉得把女生年纪看得小比把男生年纪看得小要好啊 呵呵 没有谈过恋爱 个子有点小 171cm 57kg 肩不宽 在一所高校教书 同事们说我还像个大学生 自我感觉心志是不太成熟 是不是和没有恋爱过有关? 我该怎么办 很想让自己成熟起来 不管是外形上 还是心志上 因为碰到了个喜欢的女同事 22 她偶然暗示了我的这些情况 有些犹豫 帮帮我吧 bow/
1	元宵節歡宋88到188一氺，實現百分百包賺30%，信譽包賠，家我即颂 威鑫：ju13180500316	元宵节欢送88到188一水,实现百分百包赚30%,信誉包赔,加我即送微信:ju13180500316
1	哈啰,话术：玩彩、体育、真人和棋牌吗?现在存送只要1水出款.另外有独家挂机、周返、盈利方案加微信KL16801或Q20730415.b05	哈啰,话术:玩彩、体育、真人和棋牌吗?现在存送只要1水出款.另外有独家挂机、周返、盈利方案加微信KL16801或Q20730415.b05
0	心理优越感把，第三类人么... 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
0	还有柏拉图，帅得一塌糊涂，学问更牛得不用说了，还经常拿个奥林匹克冠军。 最郁闷的是这个： 诺贝尔化学奖获得者柴恩，于1945年被瑞典皇家科学院授予该年度诺贝尔化学奖，以表彰他在物理化学方面作出的贡献。7年以后，柴恩参加了在赫尔辛基举行的奥运会帆船比赛，并一举夺得帆船金牌。诺贝尔奖得主加上奥运会金牌，柴恩成了科学、体育“双料”冠军。 丹麦有一位杰出的物理学家，他的名字叫尼里斯．波尔
1	乾坤未定,你我皆是黑马,有朝一日,必将辉煌腾达  djw218.c0m  寸100送100	乾坤未定,你我皆是黑马,有朝一日,必将辉煌腾达djw218.com寸100送100
0	招聘兼职JAVA工程师6人 （研二学生） 工作性质：兼职 招聘人数：6人 月薪范围：面议 招聘对象：各大院校研二学生 ，在大运村附近住宿者优先。 工作地点：北京 职位描述及要求： 1、    时间充足有保证 2、    学习能力比较强. 3、    主要的工作是做html页面,对html\\javascript很熟悉,能手写代码，java好的优先考虑. 4、    住大运村附近的学生优先考虑。 请将简历发至：yuanlx@ahm.com.cn； 联系电话：62625832转152
1	免费提供1肖+贰码.连准5棋. ..时时彩精准计划.速度加微信：xbjz76118	免费提供1肖加二码.连准5期...时时彩精准计划.速度加微信:xbjz76118
1	HI,最薪消息：极速闯关,关关领优惠,祥请BB6666点C0M.Iir	HI,最新消息:极速闯关,关关领优惠,祥请BB6666点com.Iir
0	发信人: Wes (志玲早日康复！), 信区: PieBoard 标  题: PieBridge新附属版面：PiePoster，PieRoom 本版已开设两个新附属版面 PiePoster 鹊桥・征友海报 PieRoom   鹊桥・约会厅 PiePoster为不可回文版面 提供“不允许回文的征友信息发布”服务 欢迎有征友愿望，又不希望别人对说三道四的网友来此发文征友 PieRoom为俱乐部版面 是专为在PieLove和PiePoster版为自己征友的网友开设的约会场所 祝大家都能早日觅得佳偶！
0	如果你PC坏了一个礼拜 你就会忘掉这个人 通过先进的网络让我认识了他,仅仅是几小时的时间,最后竟然让我难以忘记. 那是一个周末的下午,在无聊的情况下就上网去聊了会天,平时是很少上网聊天的,因为我不喜欢网上聊天,跟一些陌生人有什么好聊的.可是那天抱着好奇的心进入了聊天室,双方聊的很好就互换了QQ,我的原则是QQ里不准有陌生人.就跟他说下线后将其删入黑名单,他一再请求我要留下他,
0	幸福的银啊 bless 我的电脑5周岁了，昨天进行了一次比较大的升级，重新开机后，看着“系统信息”里显示出怪异的448M内存容量，不禁想起5年来它伴着我们走过的路，写两句作为纪念吧。 这台电脑诞生于2000年8月。当时是即将去报到读研，捏造了很多冠冕堂皇的名目，跟家里要来6000元预算，跟着一位开电脑店的老兄，杀到中关村热闹非凡的攒机市场。
1	【宇禄】春节到了,我可以帮您赢励来减青负担.佳微 15323880058	宇禄春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微15323880058
0	追~~~~~~~~~~~~~~~ 大约在四个月前的时候，我去参加英语角，当我漫无目的随便找个地方坐下的时候，一个小石子向我投了过来，然后一段友情就这样开始了。她告诉我说，我看起来特别像江南小生，就这样凭着第一感觉，她就和我聊了许久，而且，我的感觉是我们似乎很熟悉，很亲切。 第一天我们聊的很晚---------很高兴！
0	公司经授权,经营一些特许经营产品. 因市场拓展需要,诚聘校园宣传和营销人员. 要求： 1、有热情，有干劲，有一定的灵性。 2、最好有一些销售经验。 3、做事踏实，有团队精神。 工作时间： 一般周末工作，时间安排可以很有弹性。 待遇：月收入在2000元以上，若出色，还可以获得很多精美的奖品（限量版的）。 有意向的同学,请将个人简历(附联系电话)发送到本人站内信箱.或发送到: scapegoat129@sohu.com.   我们将尽快回信通知面试时间.
1	【新葡京】丰收1月，祝您才'原滚滚，多多营力，手气长宏！旺址p5518点com	【新葡京】丰收1月,祝您财源滚滚,多多盈利,手气长虹!网址p5518点com
0	明天就要选课了 怕被水淹了看不见 自己re一下 呵呵^_^ 欢迎选修研究生课程《集成铁电学》（课号：81020092） 课程简介： 铁电材料是一类具有多种优异性能的新型电子材料，将其与微电子技术相结合，可实现多种具有重要应用价值的新型微电子器件，相关研究如铁电存储器、铁电MEMS器件等已成为当今国际学术研究热点。《集成铁电学》课程的主要内容就是铁电材料与微电子技术相集成中的关键基
0	叫老板似乎是老美的习惯，然后一些去过国外的人， 就慢慢把这个叫法传到了国内。 标  题: Re: 导师，叫我知道什么是冷暖自知 正常，现在学校里老师都叫老板了，当他事老板就是了 拍马的本事比什么都重要，好好学吧，不然以后到社会也要学的 : 今年，相同的饭店，相同的包间，同门聚会 : 不同的是，我们成了师兄、师姐 : 而去年，我们刚进门，有些紧张和手足无措 -- 让他妈的上帝见鬼去吧！
1	过年好！送您一套拜年神器！戳e://u.3.b/e/4j2，登录咪咕圈圈领取4x拜年新玩法，一键生成独家魔性拜年小视频，最具创意的新式云拜年及祝福语录，让你刷爆新年朋友圈。还有百万福袋、牛年红包等你来瓜分。回复7退订	过年好!送您一套拜年神器!戳e://u.3.b/e/4j2,登录咪咕圈圈领取4x拜年新玩法,一键生成独家魔性拜年小视频,最具创意的新式云拜年及祝福语录,让你刷爆新年朋友圈.还有百万福袋、牛年红包等你来瓜分.回复7退订
0	且不说大家主观偏袒他老板 就是他自己的描写也没让人觉得老板不好，反而让人觉得他本人不够宽厚 难道他词不达意，弄巧成拙了？ 人是有基本的判断力和社会道德准则的，他老板亏待他了吗？剥削他了吗？一个处处维护他的老板，一个学术氛围浓郁的实验室，根本没有阻碍他个人的发展，他想走，完全可以走，但没有事实根据，胡乱指责导师、同学就完全违背了做人的基本道理，不要说在中国，就是在美国，这
1	推荐一只黑马，， 1??天收入四位数，哒不到，我给你，?：50453624	推荐一只黑马,1天收入四位数,达不到,我给你,:50453624
1	300颂38計话14小時筷③緋挺泗止六淇中，壹對壹單袋包賠，包賠賺500以上联糸筘筘：894646291筘筘：690097869	300送38计划14小时快3飞艇四至六期中,一对一单带包赔,包赔赚500以上联系QQ:894646291QQ:690097869
1	尊敬的会员，恭喜您获得平台优惠，春节不打烊，注册登录即领7-3福利，点w://m.v/a_g1退订回o	尊敬的会员,恭喜您获得平台优惠,春节不打烊,注册登录即领7-3福利,点w://m.v/a_g1退订回o
1	哈啰,诚邀您回来!如果您在其他平苔打的不好,来这里再试试,真心不错：https://qy103.vip.94H	哈啰,诚邀您回来!如果您在其他平台打的不好,来这里再试试,真心不错:https:qy103.vip.94H
1	仅提供他人的手丨机号,他手机的一举一动都可让你知道,拔：18838159503陈	仅提供他人的手机号,他手机的一举一动都可让你知道,拔:18838159503陈
0	以后你就会发现，这不过只是人生中一个小的不能再小的挫折 以前我也经历过跟你相似的事情 也许比你更惨，因为我本来是最被看好的…… 失望与绝望的落差让我消沉了半年 但是慢慢的，更多的事情让我明白这种小事真的不重要，只要你肯面对现实 哭了一个晚上。 准备了半个多月的快设，最后还是没能发挥好。望着眼前的面试名单，泪水模糊。 虽然曾经做好推不上的心里准备，但是当事实摆在面前的时候，还是将近崩溃。。。
0	真神奇！ 虾米时候有空和俺也相处一下吧 我在大学四年没有谈过恋爱。 当时有师兄喜欢我，我也很欣赏他。可是，我不想谈，我喜欢和大家一起玩，和男孩子呆在一起会比较别扭，但是在一群人面前，自己又是非常活泼可爱的。一个男孩子说，怎么在大家面前和在我面前你两个样子。 我也不知道。 我就像是在演戏。我不想让一个人喜欢上我，但是每次和一个男孩子相处，方向总是偏偏往暧昧那个方向去转，也许真的男女之间没有友情吧。
1	您好,您的简_历已禄用!日/300、加QQ:3007960062	您好,您的简历已录用!日300、加QQ:3007960062
1	2368881647.cn     彩金送18-888， 炸金花，百人牛牛，捕鱼每天投注反水5%	2368881647.cn彩金送18-888,炸金花,百人牛牛,捕鱼每天投注返水5%
1	你好,可代开各种行业正规发票,可查可验,点数优惠,联系电话：13078575193吴会计	你好,可代开各种行业正规发票,可查可验,点数优惠,联系电话:13078575193吴会计
1	优惠提醒：为公司提供做账，代办/稅据/增值等普通服务，欢迎您的来电9-3-0吴。回t退订	优惠提醒:为公司提供做账,代办/稅据/增值等普通服务,欢迎您的来电9-3-0吴.回t退订
1	HI,过来做事,一单四十,一天五百以,手机就可,+抠:78914729.nL1	HI,过来做事,一单四十,一天五百以,手机就可,加Q:78914729.nL1
1	k預付卡客戶於海外國家致電回澳，請按x澳門電話號碼#撥發；而致電當地或其他地區，則按x國家號碼及電話號碼#撥發	k預付卡客戶於海外國家致電回澳,請按x澳門電話號碼#撥發;而致電當地或其他地區,則按x國家號碼及電話號碼#撥發
1	哇，预警@和⁢气⁢升⁢財： w.111181.co 筯⁢萴⁢餸3⁢8。t3O	哇,预警和气生财:w.111181.co注册送38.t3O
0	嗯，在自恋情节上，堪称芙蓉gg! 亲爱的全体清华MM: 你们好!我的个人情况,相信你们都已经熟悉了.如果有不熟悉的,可以在水木未明上找朋友们了解.总之,我的条件是不错的.应该属于又帅又有钱的那种类型吧. 久闻天下美女数北京，北京美女在清华。说实话，你们和我身边的那些北大mm是完全没有可比性的,说句不好听的,我身边的mm,除了是个女的,就什么也不是了.我生活在这样的环境里,是一种悲剧.希望众清华mm同情理解.
1	你好,在本市高度仿真办理各种证件,刻章,电话：18512452820,(微信BZKZ2757)、QQ：85280429,贷到付款,打扰见谅.	你好,在本市高度仿真办理各种证件,刻章,电话:18512452820,(微信BZKZ2757)、QQ:85280429,贷到付款,打扰见谅.
0	现在的人呐，舍不得孩子，还想套狼， 除非狼变傻了 标  题: Re: 底薪600元招聘初级财务人员一名 2、具有良好的汉语书面和口头表达能力； 3、具有基本的的英语听、说、读、写能力； 我还是这句话，有以上水平的前台你以为800能招到？你以为别人没招过前台？ 我们公司打扫卫生的大妈一个月还有700呢，每天干两个小时，每周5天 : 人家说了还有200奖金，你以为前台有多高？1k就 不错了。 : 不是所有人都是有着2，3k的收入 --
1	HI，凌某某，  仗呺ling1992o8，嘧玛lsx5684  佘鹅38亓可题  镫0315a7.cc特 nn	HI,凌某某,账号ling1992o8,密码lsx5684余额38开可题登0315a7.cc特nn
0	分开太久再在一起，肯定会发现潜移默化中大家已经有些陌生了。 不过，事业心太重的女人生活一般都不幸福。俺见多了。 ☆─────────────────────────────────────☆ loveforlong (期待美丽的明天) (Sun Sep 11 23:44:19 2005): 我和老公相恋三年多，领证一个多月，一直感情很好，但是今天大吵了一架，谁都很生气，也没哟办法说服对方，所以决定到家版上来说一说，大家给点意见，我们再反思改进。
0	我看得未剪辑版也挺好的啊,没有什么不舒服,那种感情我觉得可以理解, 最后把mm按下通风管,哭得挺感人的. 事实上剪辑版和公映版最大的区别，不在于带小女孩杀人不杀人，而在于影片对于leon和小女孩关系的交代。 未剪辑版里，有小女孩对leon说I love u，而且还希望leon能拥有她 的情节，比较直白，平淡。 而公映版，二人是介于父女和情人间，让人无法区分，而又特别感人的情感。
1	助瀛宝規化，輕松盈俐，飞挺，筷3，PK10，時時棌，首次贈58—888沅，+\/：w15839882636   【財富预警】	助赢宝规划,轻松盈利,飞艇,快3,PK10,时时彩,首次赠58—888元,加微:w15839882636【财富预警】
1	今关注002096南领民爆,002320海峡股份,20日推荐精功科技近两天震荡调整后昨日再次强势大涨9%!13434112612【天亿客服】	今关注002096南领民爆,002320海峡股份,20日推荐精功科技近两天震荡调整后昨日再次强势大涨9%!13434112612天亿客服
1	牛年焕新玩转t穿搭！领券满0减9，多款上新潮流卫衣进店解锁>y.j.z/m.u7o1#回x退	牛年焕新玩转t穿搭!领券满0减9,多款上新潮流卫衣进店解锁>y.j.z/m.u7o1#回x退
1	【KY棋簰】充值送100%，真人-体育-牛牛-金花-德州扑克-28杠-畅玩心灵随心所欲，进【899017.cc】	【KY棋牌】充值送100%,真人-体育-牛牛-金花-得州扑克-28杠-畅玩心灵随心所欲,进【899017.cc】
1	您好,你的??请已过,??? ：83778??8550当天可提	您好,你的请已过,837788550当天可提
1	没票子了吧来跟我做一天2-3小时,日进4??位数以上,??: 384648369	没票子了吧来跟我做一天23小时,日进4位数以上,:384648369
1	【568娯泺】新年喜讯：新呯苔，柱策松188，埔于，忸忸，戳  d6ja04.cn/AhW  拎曲	【568娱乐】新年喜讯:新平台,注册送188,捕鱼,牛牛,戳d6ja04.cnAhW领取
0	nod 我体会了没钱交房租的郁闷 标  题: Re: 还是国企事业单位比较爽 (转载) 1500-2000你根本没法子承担责任。 当然，有个强势的老公，也将无所谓了。 : 谢谢这位大虾转对了地方 : 我是今年夏天刚毕业的管理硕士 : 有幸经历了上述两种工作 --
1	【澳亚国际】年末最后三天&放氺玩飞鸟派对，AG2金龙珠，PG宝石侠及时下分锁定暴份通道1532247点com侟100 鎹50	【澳亚国际】年末最后三天放水玩飞鸟派对,AG2金龙珠,PG宝石侠及时下分锁定暴分通道1532247.com存100送50
1	【簉叚龟孫子】 一备偹流氺 ，均無髙备 ！筷③锫率1.99，飞挺 僿車 時時棌9.95 一對一苞锫咖導師叩：393940542	造假龟孙子一倍流水,均无高倍!快3赔率1.99,飞艇赛车时时彩9.95一对一包赔加导师Q:393940542
0	个人看法..天天短信电话的多腻歪阿-_-! 如果两个人不在一起，那么两个人是不是应该随时保持联系啊，至少每天几条短信和一个电话啊？ 苦恼中！ 平时工作联系少也罢了，但到了周末不但电话没有，连个短信也没有，我下午打电话去看看他是不是在睡觉，听到的是清醒的声音，我没说话就把电话挂了，他就发个短信问我找他有什么事。我没理他。后来晚上说起这事，他说，没话说，打什么电话，事情很多，本来就没想给我打电
1	亲爱的同学，我们的n一年级语文特训课v第3讲已经开始啦！辅导老师郭慧忠提醒您尽快上课哦，点击g://u3.s/u4z9_7即可观看直播，如果不能上课请及时和郭慧忠辅导老师请假。退订回s	亲爱的同学,我们的n一年级语文特训课v第3讲已经开始啦!辅导老师郭慧忠提醒您尽快上课哦,点击g://u3.s/u4z9_7即可观看直播,如果不能上课请及时和郭慧忠辅导老师请假.退订回s
1	月初活动下放3，名额有限8.o/4m	月初活动下放3,名额有限8.o/4m
1	八方来财接好运！星移斗转降吉祥！非凡娱乐af228.com诚推今日爆大 &奖电子：PG双囍临门，PT闪电牛，CQ9传奇飞起来	八方来财接好运!星移斗转降吉祥!非凡娱乐af228.com诚推今日爆大奖电子:PG双喜临门,PT闪电牛,CQ9传奇飞起来
1	中考关键期：距中考仅几个月，段老师与同事招成绩中等学生6名集训，补漏拔高+晚辅，一对一试听1（阈值）退i	中考关键期:距中考仅几个月,段老师与同事招成绩中等学生6名集训,补漏拔高+晚辅,一对一试听1(阈值)退i
0	都没看过，找不着 -_-. 连成人都不宜的11部顶级伦理电影 上帝创造人类，人类创造电影。作为一门综合的艺术，电影是一项伟大的发明，它能更加真实、直观、形象、立体的表达和表现这个世界。 在现实的世界里，我喜欢浪漫，哪怕是不着边际的浪漫；但在影像的世界里，我却喜欢真实，哪怕是丑恶到不能忍受的真实。很多人一提到艺术，都会联想到美，但美必依附于真实才有魅力，否则，美不过是虚假的幻象。
1	g:z。本地數據組合不可重覆申請，請瀏覽中國移動香港網站m.e/m瞭解有關數據組合及增值服務之取消/申請	g:z.本地數據組合不可重覆申請,請瀏覽中國移動香港網站m.e/m瞭解有關數據組合及增值服務之取消/申請
0	我也觉得是 标  题: Re: 到底是girl版女孩多，还是boy版女孩多， 我个人认为 还是本版更多一些 : 这是一个问题 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	块3、时时寀、飞【挺】,注册即送28彩,金,te玛48.5倍.进入领?取：www.lcm.ce0	快3、时时彩飞艇,注册即送28彩金,特码48.5倍.进入领取:www.lcm.ce0
0	所以，我和她之间可以的，并不是所有的情侣间都可以的 就像没有一个高中生可以亦步亦趋的模仿一个考上清华北大的学长的方法自己也考上清华北大。也没有一对情侣可以靠着模仿别的情侣的幸福而幸福 互相真诚、坦白、透明是最理想的相处方式 可惜的是，并不是所有的人都足够的理智、宽容，所以并不是所有的人都能接受对方心中阴暗的东西 还是那句话，关键是找对人
1	HI,风带给世间暖意,金牛给您带来心意 首充100送33 500送63 干净利落一倍水出款 现在戳123j6点c0m.r5L	HI,风带给世间暖意,金牛给您带来心意首充100送33500送63干净利落一倍水出款现在戳123j6点com.r5L
1	阁下,《天天棋?牌》注册赠?金?币,冲100送58提?现秒?到!??、百?家乐、电?子游?艺天天拿?现?金,+q/351427823.S9g	阁下,天天棋牌注册赠金币,充100送58提现秒到!、百家乐、电子游艺天天拿现金,加Q351427823.S9g
1	别玩垃圾箕牌了!新悠上献,《波比t箕牌》下栽送{5-388金} 网： t.cn/AilrJRxW  领	别玩垃圾棋牌了!新游上线,波比棋牌下载送5-388金网:t.cnAilrJRxW领
1	快/三/彩嫖15629928424加这∨来领58	快三彩票15629928424加这微来领58
1	l，好久不见，甚是想念~5元国内酒店红包已到账，打开cd.u.k/0o2u订酒店红包可抵现。回p退订	l,好久不见,甚是想念~5元国内酒店红包已到账,打开cd.u.k/0o2u订酒店红包可抵现.回p退订
1	你好,本公司长期代开各种发票,油票,,联系人,李先生,153 0036 9909	你好,本公司长期代开各种发票,邮票,联系人,李先生,15300369909
1	你好，保瀛来了 今日邀冲100返100 1仟返1500 一水 只有你可 Q：77589457 截图领 fhty9.cc  。491	你好,保赢来了今日邀充100返1001千返1500一水只有你可Q:77589457截图领fhty9.cc.491
1	正值冬日，温暖出行，9张7折抵6元快车券已到账，1天有效，全国通用，赶快体验下~退订cd	正值冬日,温暖出行,9张7折抵6元快车券已到账,1天有效,全国通用,赶快体验下~退订cd
1	市内办理各种票证如有需要请联系姜女士	市内办理各种票证如有需要请联系姜女士
1	【语音预警】⑥荷全網最高*52培，+徽：hgm7269 沖值既颂56起,双旦萿动楅俐棌琻就是颂颂颂，错过等一年	【语音预警】6合全网最高52赔,加微:hgm7269充值既送56起,双旦活动福利彩金就是送送送,错过等一年
0	我一个朋友的gf得了这个病。 不过好像挺他说最近恢复的不错， 去检查很多指标就趋向正常。 医生都说算恢复的很好的了 她发现的时候是早期。 昨天得知偶大学的一个女外教得了红斑狼疮，心里很难过。。。那个老师人特别好特别善良。。。经常尽自己所能帮助一些生活困难的同学。。。没想到竟然得了这样的病。。。 在此借人气问问大家有什么治疗这个病比较好的医院或者什么偏方没有？谢谢大家了！
1	嘿,【柚子值僠】邀您瓜分百万现金红包啦!特邀各位贵宾积极参与,祝您牛年大吉【 1.3kcecv.cc 】2.nDF	嘿,柚子直播邀您瓜分百万现金红包啦!特邀各位贵宾积极参与,祝您牛年大吉1.3kcecv.cc2.nDF
1	柒味启新春，牛年贺岁至！集山海福运，盼卿好食连连；携人间百味，祝卿平安喜乐~愿新的一年幸福安康，万事顺遂！退订回v	柒味启新春,牛年贺岁至!集山海福运,盼卿好食连连;携人间百味,祝卿平安喜乐~愿新的一年幸福安康,万事顺遂!退订回v
1	但我卻有幸與你相伴，快冋唻 w27.361875.com，或許是前世修來的福份吧！ ③⑧⑧禮笣塨餱哆溡！	但我却有幸与你相伴,快冋来w27.361875.com,或许是前世修来的福份吧!388礼包恭候多时!
1	Hi，【逍遥】贈16８ Ηāρρy  8.tmm8.co。WfM	Hi,【逍遥】赠168happy8.tmm8.co.WfM
1	您好，5-9为华夏保险新契约回访电话，请您放心接听！	您好,5-9为华夏保险新契约回访电话,请您放心接听!
1	【玉斌 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 muqiji.cc 領取aDkP	玉斌哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来muqiji.cc领取aDkP
1	壹天3小时每日5位数以上，再家手机操作，不上班，輕松月入過万，? ?：634567353	一天3小时每日5位数以上,在家手机操作,不上班,轻松月入过万,:634567353
1	你好.有空一起奋斗.懆作简单,一起奋斗,最低一天能得380,kve860加我新V	你好.有空一起奋斗.懆作简单,一起奋斗,最低一天能得380,kve860加我新微
1	哈Y喽/少/爷,在不?充/就立马/能/得/778/ {   https://u.nu/a930  } 名额有限!	哈喽少爷,在不?充就立马能得778{https:u.nua930}名额有限!
1	仨氺畅玩~寸3oo嘚600真人棋牌包瀛输了全退地址qy2615.com参与	三水畅玩存300得600真人棋牌包赢输了全退地址qy2615.com参与
1	凭此信，你呺到188，登haha107点com，>现凯户，自动到	凭此信,你好到188,登haha107点com,现开户,自动到
0	发信人: sleep (睡啊睡～～～), 信区: Love 标  题: 前任女友的来信，难过 ... 你以后会和一个好女孩结婚的，有很多孩子。我祝福。我以后也会和适合我的男人结婚的。 希望我们都能是好朋友。不过，aa这个名字，以后不会有其他男人挂在嘴边喊的，那算是 纪念，凭吊我们过去的时光吧。只是你一个男孩子过去常常喊起的名字。
1	薪戶暢翫禮笣7-896   mne.a22at.biz 中國	新户畅玩礼包7896mne.a22at.biz中国
1	365集团www.07935.cn,十五年老品牌,提供：足球,时时彩,福彩体彩等各种玩法,新客户注册就送38元彩金,赢满100元即可提款	365集团www.07935.cn,十五年老品牌,提供:足球,时时彩,福彩体彩等各种玩法,新客户注册就送38元彩金,赢满100元即可提款
1	你好:我公司可代开各行业正规发票,赠值税普通票,税务代开,定额等,点数优惠,可验证后付款,电156-0851-4038王经理	你好:我公司可代开各行业正规发票,增值税普通票,税务代开,定额等,点数优惠,可验证后付款,电15608514038王经理
1	团圆家乡年，9亿现金抢不停！更有0元锦鲤红包等你抢！b://k.b.cd/l0x	团圆家乡年,9亿现金抢不停!更有0元锦鲤红包等你抢!b://k.b.cd/l0x
1	震惊！白开水加一物，当天排出4斤巨便，三天瘦下来！消灭大肚腩、啤酒肚，排出体内毒素！抢购点q7.n/n8回y退订	震惊!白开水加一物,当天排出4斤巨便,三天瘦下来!消灭大肚腩、啤酒肚,排出体内毒素!抢购点q7.n/n8回y退订
1	你缺钱，我 缺人 ，曰賺500到2000，不说大话，來就开始干，V：18024710211 Q:2243208855	你缺钱,我缺人,日赚500到2000,不说大话,来就开始干,微:18024710211Q:2243208855
0	哈哈，你这个人家用的颇有奥妙，你的人家指的是谁 来来来，阿姨问你，中国茶文化协会主席是谁？中国茶文化展览会办了几届， 最近一届在哪里举办，谢谢 跟**功截然相反， 人家是与政府交流沟通，是站在政府的立场上，促进中国和谐社会建设，促进中国国际关系发展。 茶道本来就是儒释道的思想精华的产物，难道就不能扩展到世界各大宗教及空想社会主义及哲学领域，难道就不能有创新和创造
1	6-2号超级会员日，年货商品低至8.5折，医保商品9.2折，鱼胶0元，地址：南山区西丽珠光路北珠光花半里欣苑3号楼0i	6-2号超级会员日,年货商品低至8.5折,医保商品9.2折,鱼胶0元,地址:南山区西丽珠光路北珠光花半里欣苑3号楼0i
1	你好,以被_录用!/小时,请十；	你好,已被录用!一小时,请加;
1	!风 之彩代理团队祝您新年欢乐，现充值100就送38 ，专业代理大神带赚包赢，了解详情加Q：763926686	风之彩代理团队祝您新年欢乐,现充值100就送38,专业代理大神带赚包赢,了解详情加Q:763926686
0	找个容易的学校不就行了，除非你觉得自己很牛， 别人不收你过意不去 我大三，国内一所２１１重点院校，位于西南．环境工程专业，女生 不想再读工科，觉得女孩子应该文性一点．所以准备考相关专业环境经济．是一个与环境保护和经济规划都有关的专业，想考人大的此专业． 这个想法首先是得到家里人的反对，觉得希望不大怕落空．毕竟换学校又换专业很难．而且传言说人大考研内幕很黑，尤其对于外校学生来讲，很吃亏．
1	哇，快讯！掂：  plqpji.co 【住 策 讼】樂⁢翻 天 蛐⁢63-386。O0J	哇,快讯!店:plqpji.co【注册送】乐翻天取63-386.O0J
0	理论上是这样的 实际上无非是诱惑能不能在一时冲动的时候战胜道德感 极少有人把道德放在最崇高的地位，多数人是在违反道德的负疚和所得利益之间挣扎 事实证明男人抵御诱惑的能力还是比较差的。。。只能在诱惑发生前尽量躲开吧 天性如此，但是道德与发自心里的爱可以让他忠于他爱的女人。 人与动物的区别在于，人知道节制和控制。否则，就不需要婚姻。就不需要家庭。 也就不需要责任。
1	给你的牛年加道牛菜！9袋谷饲牛肉仅0.4，新鲜扇贝7k/9.4，更有会员5元菜b.z/1m退订u	给你的牛年加道牛菜!9袋谷饲牛肉仅0.4,新鲜扇贝7k/9.4,更有会员5元菜b.z/1m退订u
1	朋友`顺祝安康  04（喉）稳了 +q或v:  960383205 ,发给你这次两削看看,连对8次了!	朋友顺祝安康04(猴)稳了加q或微:960383205,发给你这次两肖看看,连对8次了!
1	:今日大爆分：pg鼠鼠 福福/CQ9直式鸿福齐天/跳高高/JDB王牌特工/bbin 糖果派对網贏wy1778点com	今日大爆分:pg鼠鼠福福CQ9直式鸿福齐天跳高高JDB王牌特工bbin糖果派对网赢wy1778点com
0	大家都有发言权吗,况且清华的教授也不是各方面都行,总有其专的一面. 总不能保证一生中处处说得话都对吧 李敖来大陆，轰轰烈烈，热热闹闹，国内有些人也坐不住了，总有人要跳出来显摆显摆，不过，没显好倒是现了眼。大家看看下面的材料，真为清华汗颜啊！ 资料一【清华大学学者评李敖演讲：李敖老矣 尚能骂否？】 http://news.anhuinews.com/system/2005/09/23/001359039.shtml
1	哇，快讯！2021我⁢陪⁢你，↓↓  62418.co   琜⁢嗱88-2688。8Wh	哇,快讯!2021我陪你,62418.co来拿88-2688.8Wh
1	你好,长期代开各行业（发票）点低保真,验后付款,电话13011288778李会计,打扰谅解	你好,长期代开各行业发票点低保真,验后付款,电话13011288778李会计,打扰谅解
0	那是为何？ 标  题: Re: 请问蚊子叮了艾滋病人，再盯我会不会传染？ 蚊子吸血不是为了吃饱，hiahia : 问题在于：蚊子在一个地方能吃饱，为啥要换一个地方吃第二论呢？ -- Love does not look for its own interest. It bears all things, beleives all things, hopes all things, endures all things. Love never fails.
1	你好，奥利给！现冲1OO到手288全场通完一水，只你可以,地址https://lh1065.com 础。6a8	你好,澳利给!现充100到手288全场通玩一水,只你可以,地址https:lh1065.com出.6a8
1	3位3岁的小姐姐，她对你的照片心动，点击j://r9.v/6q回应她！退j	3位3岁的小姐姐,她对你的照片心动,点击j://r9.v/6q回应她!退j
0	小姑娘，夫妻之间没有对错之分，只有和睦与否 当然，如果不想过了，另说 标  题: Re: 这样的男人还可以一起走下去吗？？？ 哭是懦弱的表现，是认错的表现，我不会，因为我没有错。。 : 没事没事,呵呵,你不要跟她争,你在他面前哭哭啼啼的觉得委屈说不定更有效 --
1	HI，新年诚邀，新用户沖100鎹100、1000鎹1000，一氺、无限制 ayxbet328.com 微：cbg5478。4Nz	HI,新年诚邀,新用户充100送100、1000送1000,一水、无限制ayxbet328.com微:cbg5478.4Nz
0	我没说完，主题曲是不错，但只在地宫的时候表现了一下，其他时候的音乐 非常垃圾。当初先看mtv的时候，金mm在主题曲的音乐中翩翩起舞感觉真不错， 结果片中跳舞的时候也不知道放的什么音乐，整个感觉遭透了。让我联想到 独自等待中夏雨说的迪厅，如果把灯打开，把音乐停掉，再看在迪厅中乱扭的 男男女女，那叫一个滑稽。 一开始非常怒 因为放的是孙楠的版本不是成龙的版本 后来也就习惯了
1	有的话有的话明天请打15763525459这个电话	有的话有的话明天请打15763525459这个电话
0	不得不把话再说一遍 别说啦，到底当初用了人家多少钱，后来还了没有？现在你有多少钱，够不够还的 不够就到处借，砸锅卖铁的借。 够了的话想帮就量力而为，不想帮就表示一下道义的同情。 这么简单的事居然让你说得够写个小说的了 我真的很糊涂!! 我不知道!!一切都不知道!!! 我只知道我昨天在家里和妈妈大吵一架
1	你好,永利皇宫【y8yy8点c0m】邀您参与新注册用户助力58赠58、88赠88、200赠100活动哦!Q公众号：800859843.s0a	你好,永利皇宫y8yy8点com邀您参与新注册用户助力58赠58、88赠88、200赠100活动哦!Q公众号:800859843.s0a
1	你想不占用时间拥有第二份収杁吗？把握好賺錢机遇。长期固定収溢，无需手动操怍，下載軟件挂叽联系叩叩：贰5七05Ч七九㈥㈠	你想不占用时间拥有第二份收入吗?把握好赚钱机遇.长期固定收益,无需手动操做,下载软件挂机联系QQ:2570547961
1	【亚搏华体会】特邀，首寸100送58，500宋188，1仟宋388，棌镖体育ag槙朲，戳htbet929.com，联系薇欣：htbet929	【亚博华体会】特邀,首存100送58,500送188,1千送388,彩票体育ag真人,戳htbet929.com,联系微信:htbet929
1	来克莫恩高　中招　生中,模　拟成　绩400分即可参加预录,询3030991/13463084230李/18903202206杜	来克莫恩高中招生中,模拟成绩400分即可参加预录,询303099113463084230李18903202206杜
1	【预警】蕞薪消息，皇冠信譽佬品牌，眞朲佰咖乐，体淯足求，8888优僡mvp8877.com	【预警】最新消息,皇冠信誉老品牌,真人百家乐,体育足球,8888优惠mvp8877.com
1	.唫乷 姩蔠冋潰：苞賠菿傢，100婄100,200婄200 ，渞籿50凂曊誦6佽尤僡 ，+釦釦1770285396【唻電諟瑆	金沙年终回馈:包赔到家,100赔100,200赔200,首存50免费送6次优惠,加QQ1770285396【来电提醒
1	由于您的购物情况很好，您可以来我网上店子冲销量，一次给你30-40块，每天可得180―560。联系Q：854275468	由于您的购物情况很好,您可以来我网上店子冲销量,一次给你30-40块,每天可得180―560.联系Q:854275468
1	留粤“云”过年，掌银“转”好礼！春节期间登录掌银o免费转盘抽奖，赢取视频卡、美团券、电影票等宅家欢乐礼！邀请好友或做任务集字，兑换故宫口红、睡眠灯、盲盒等缤纷惊喜礼！天天集，天天兑，快戳n://z0j.f/9x参与！	留粤“云”过年,掌银“转”好礼!春节期间登录掌银o免费转盘抽奖,赢取视频卡、美团券、电影票等宅家欢乐礼!邀请好友或做任务集字,兑换故宫口红、睡眠灯、盲盒等缤纷惊喜礼!天天集,天天兑,快戳n://z0j.f/9x参与!
0	哦~~~~ mm父母不太放心呗 如果mm父母相信自己女儿的眼光也不会这么罗罗嗦嗦的了 偶还从来没有想过偶的父母和bf的父母需要见面 自己作主了 heihei 我是四川的，MM是江苏的，我们是在北京读书的时候认识的。我想和MM在一起，可是MM说我父母必须去他家见他父母，向他父母提亲才可以。我觉得路途遥远，父母的身体又不好，我想去见她父母，向他们表达我想娶他们女儿的心不也一样么？可是MM很坚持。我想问问过来人，你们的父母见过面么？
0	好长啊... 什么叫“我连畜牲都比不上”？我最恶心有这种观点的人， 认为动物只是人的玩物甚至奴隶，认为人是世界的主宰，人最至高无上，人怎么糟蹋动物都行。尤其在中国，这种扭曲心理的人还不少。 大家多少都是学过生物的，请问人没了动物能活？按照环境最大容纳量的xx观点，人的个体数量在这个世界上早就远远超标了，而且是唯一超标的物种，人类再不善待动物，以感恩的心态看待动物，就等于自取灭亡。
0	后悔大了！！！ 标  题: Re: 姐姐我想看清您的五官 是你自己要去的 : 我去看看 -- 吾表兄，年四十余。始从文，连考三年而不中。 遂习武，练武场上发一矢，中鼓吏，逐之出。改学 医，偶染小恙，自撰一良方，服之，卒。
0	人在社团，身不由己这回事又不是枪火独创的 算不上抄袭吧。 风格舒缓了许多，对比原来看＜两杆大烟枪＞和＜掠夺＞，当年看后边这两个有一种急迫感，记得版上谁说这个导演是盖里奇的同门师兄，就慕名看了，情节也没有盖里奇的曲折， 倒是一些情节衔接镜头用的很有新意，感觉很接近＜掠夺＞． 两段情节不错１：黑人打曾经同伙段落，镜头感觉不错
1	专｜业｜配｜姿.我出姿.您操祚..壹佰起.括大I-2O蓓，楹俐归您,詳情登录 361893.com  祝您生活愉快	专业配资.我出资.您操作.一百起.扩大1-20倍,盈利归您,详情登录361893.com祝您生活愉快
1	老板您的礼金已到位等你来提款入 02783.cc/jNv 领8-888送到手软	老板您的礼金已到位等你来提款入02783.ccjNv领8-888送到手软
1	过年啦!新年大回馈尊享礼金：88~1888 来就给.蛀栅既赠177元?呤取点 http://dxw.s0/MkG3jv	过年啦!新年大回馈尊享礼金:881888来就给注册既赠177元领取点http://dxw.s0MkG3jv
1	一份和谐，平平安安，一份安然，快快乐乐，一份祝福，全家幸福，遂宁广电网络携全体广电管家向您拜年，祝您阖家幸福，牛年吉祥。宽带电视有问题找广电，广电管家服务到家！广电服务热线5，退订回cd	一份和谐,平平安安,一份安然,快快乐乐,一份祝福,全家幸福,遂宁广电网络携全体广电管家向您拜年,祝您阖家幸福,牛年吉祥.宽带电视有问题找广电,广电管家服务到家!广电服务热线5,退订回cd
0	标  题: Re: 怎么追姐姐啊？ 追啊，怕什么，三岁而已。我有个小弟83年的，他女友73年的，比我还大， 人家在一起不也挺好的吗？另外，以我有限的个人经历看，JJ比MM好追， 而且JJ比MM懂事。 就算追不上也没什么，多点经历不是坏事。当然，修好内功还是最重要的， 虽然小男生的冲劲也很重要。 : 看到一个jj好像追，她好像研一，我大二。。。 --
1	你好，团队专业带-回-雪-快③-采彡缥-飛艇-100%中！互利詥做伽企鹅V芯同号 : 3081581	你好,团队专业带回血快3彩票飞艇100%中!互利合作加Q微信同号:3081581
1	哇，【葳尼斯人 e24848.com 】亲，在忙吗？温馨提醒您的张号还有余额哦，记得登入查收！！客服*：shi0080809。hPa	哇,【威尼斯人e24848.com】亲,在忙吗?温馨提醒您的账号还有余额哦,记得登录查收!!客服:shi0080809.hPa
1	十哖老邰子，稳定瀛可下8馬，話吥多说徕蹴500鎹58帶瀛椡800，一千鎹88瀛到1500，更哆椋喜抠：1605199270	十年老台子,稳定赢可下8码,话不多说来就500送58带赢到800,一千送88赢到1500,更多椋喜Q:1605199270
1	家人们，新的一年，老李携全家祝大家红红火火，平平安安，家庭美满，事业有成！老李今天直播给家人们拜年，家人们有时间的可以来老李直播间，大家一块儿聊聊天。戳链接进入>v://g.a.o/2v0w7#回y退	家人们,新的一年,老李携全家祝大家红红火火,平平安安,家庭美满,事业有成!老李今天直播给家人们拜年,家人们有时间的可以来老李直播间,大家一块儿聊聊天.戳链接进入>v://g.a.o/2v0w7#回y退
1	新到特级嫩茶欢迎品尝	新到特级嫩茶欢迎品尝
0	我有过完全类似的经历。 一个一开始有好感的女孩子，追到手之后便没那份心情了，很长时间没联系过她。之后打电话来找我分手，约出见面又把她哄回来。此后又没和她联系。直到今天又打电话过来，这次她很理智，我也直接说了并不是很喜欢她，（因为我有一个青梅竹马的MM，是我从小就喜欢的。一个上 她对我说，记住你在这个世上深深地伤了一个女孩的心，我无言以对。其实我也不是那么花的人，我自己也不知道怎么做的原因。
0	哎,你真是婆妈,你退了之后自然有人会去选的 刚刚发现我这学期的学习工作任务挺重的（还要加强先进性教育呢），看起来只好把法语课退了，但是希望退给真正热爱法语、能坚持学好的朋友（这可是我历尽艰辛采选到的，开始抽签没中，补推选的时候好不容易刷到的，真怀疑以后还能不能有这样的好运气了）。 欢迎符合要求的朋友来联系，大家也交个朋友，以后可以在法语学习上多多切磋。
1	!新项苜招亼，㊐薪50-300，エ資㊐結， 在家可做，无需 垫付，有意咖\/信；qy3356774	新项目招人,日薪50-300,工资日结,在家可做,无需垫付,有意加微信;qy3356774
1	何某某您的钱批了，请迦嶶l信给您转帐：2219366283	何某某您的钱批了,请加微l信给您转帐:2219366283
0	注定要分开的事情还是不要多想了 标  题: 今天是他生日，可我还是不能找他 ８月２０日 他说，我不能忍住一个月不找他 今天是他生日 我一定要忍住 我恨他 我对他已经没感觉了 剩下的只是惯性 -- 泉涸，鱼相与处于陆 与其相濡以沫，相圩以湿 不如相忘于江湖
1	各类建筑资质新办，资质维护，招投标代理，职称评审，技工，特种工直出，记账报税0起免费注册公司6退订回v	各类建筑资质新办,资质维护,招投标代理,职称评审,技工,特种工直出,记账报税0起免费注册公司6退订回v
0	好 标  题: Re: 女生用的护肤品可以给男生用么 (转载) ……灌水男 早点休息吧 改天一起吃饭哈 nite : hoho -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	親，我出乾，您出力，帮我荬彩漂，每曰2小时，给您1000，30000一个月很轻松，16558113890 徽信。HBX	亲,我出钱,您出力,帮我买彩票,每日2小时,给您1000,30000一个月很轻松,16558113890微信.HBX
1	。星光ェ筰室最 薪研蕟自紸追号褂机软 件,彩珉的幅音鈤穩盈300-1000，性趣者咨詢加嶶信；liy05121800	星光工作室最新研发自注追号挂机软件,彩民的福音日稳赢300-1000,兴趣者咨询加微信;liy05121800
1	周哖回饋大瓬颂，您莱顽，我即颂。柱冊即颂38-188，忝忝仮氺，棌琻颂不停！ 热冂爆欵斿戏等伱來戰！戳： 701174.com	周年回馈大放送,您来玩,我即送.注册即送38-188,天天返水,彩金送不停!热门爆欵游戏等你来战!戳:701174.com
1	哈啰，主冊到 ⑧ 9 一氺，就您可以，全通皖， 荩【https://qifa987.com 】。AhP	哈啰,注册到89一水,就您可以,全通玩,尽https:qifa987.com.AhP
1	%坪苔快③科庪分析數据，一键挂叽， 自動投拄，稳定収杁，ㄎ損賠三备本唫，本工柞室承诺全程不賺苞 賠！扣：2256578079	平台快3科技分析数据,一键挂机,自动投拄,稳定收入,亏损赔三倍本金,本工作室承诺全程不赚包赔!Q:2256578079
1	嘿,宁失千份金*不丢半分信*存200即送58-1888 + 百万红笣雨+首页多重优惠等您来领*速度戳  yhq23.C0M.qxE	嘿,宁失千份金不丢半分信存200即送58-1888加百万红包雨加首页多重优惠等您来领速度戳yhq23.com.qxE
1	【威苨斯人】哖度最佳火爆真人游戏,軴笧领取567 ,纯100送188、可提款 ,点:  07946.cc(来自60135447877)	【威尼斯人】年度最佳火爆真人游戏,注册领取567,存100送188、可提款,点:07946.cc(来自60135447877)
0	你要争取早日弄个“壮士”学位就会好一些了！！！！ 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	用戶，开户送38元速来fa070.com联系客服领取啦，返点1.0%起充返100%不容错过～ 。ilv	用户,开户送38元速来fa070.com联系客服领取啦,返点1.0%起充返100%不容错过.ilv
1	客户,你好有时间吗,来一起做业务,计划稳赚操作简单,每天稳定收入300到500加我抠Q 843942920 接待安棋 .XBh	客户,你好有时间吗,来一起做业务,计划稳赚操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ843942920接待安棋.信Bh
1	￼亞洲聯合財務有限公司：為你預先批核$f貸款，年利率低至n厘。於b年t月s日前成功提取貸款，可獲高達$a,t百佳超市禮券。立即登入b://f.s.y.j/e-f-h/p確認，安在家中現金都可即時到手。受條款及細則約束。放債人牌照號碼：p/b（查詢cd/取消q）	￼亞洲聯合財務有限公司:為你預先批核$f貸款,年利率低至n厘.於b年t月s日前成功提取貸款,可獲高達$a,t百佳超市禮券.立即登入b://f.s.y.j/e-f-h/p確認,安在家中現金都可即時到手.受條款及細則約束.放債人牌照號碼:p/b(查詢cd/取消q)
0	这个MM呢蛮有意思的，江南的却有北方女孩的性格，嗓门大，很直爽。要是周围吵点，我说话她还嫌听不到，让我大声点:-( 最近频繁见面，都是她约我的。接连三天，因为都工作了，所以都是晚上，每次还都有她同事。 不过我们俩的关系我们都没挑明了说，我约了她明天出来，兄弟我是不是应该主动的跟她说，让她做我GF?MM喜欢那个snoopy，明天准备先去买个杯子，上周才发现的有个snoopy的专卖店，嘿嘿
1	国庆通知 正宗/莞式-湘-川嫩彩,娃娃彩-上等红茶-绿茶-红酒全套一条龙配备-欢迎各位踊跃参与,爱爱-热线-13288222844 加微信 sn2844  惊喜不断	国庆通知正宗莞式湘川嫩彩,娃娃彩-上等红茶-绿茶-红酒全套一条龙配备-欢迎各位踊跃参与,爱爱热线13288222844加微信sn2844惊喜不断
1	6折专车券已到账，2月4日-6月8日在青岛每完成8单网约车均得奖励s://p.i.n/z0p8h退订r	6折专车券已到账,2月4日-6月8日在青岛每完成8单网约车均得奖励s://p.i.n/z0p8h退订r
1	启禀殿下：你的账户还有悇额,已合并到薪岼珆  jb520.vip  可拿66-1678	启禀殿下:你的账户还有余额,已合并到新平台jb520.vip可拿66-1678
1	哇，天⁢美火⁢热上⁢线，扭⁢扭，埔⁢鱼，上⁢线即⁢嘚168， 賬單號   03791.co。1LF	哇,天美火热上线,牛牛,捕鱼,上线即得168,账单号03791.co.1LF
0	很感动。。。 如果他知道，这么多年后，还有一个人想着他，他一定会感到无比欣慰的 昨夜做梦梦到了初中同桌，青梅竹马，形容我们，一点也不过分。 我们是77、78年的。那个时代叫做“早恋”，我们不敢越雷池一步。 我们做同桌那一年兴起了圣斗士，如果我在他旁边轻轻叫他一声“紫龙”，他会半晌不应，然后故作深沉地问道：“什么事？”“请把语文书借我看一下”，他满脸的严肃却掩饰不住喜上眉梢。
0	知道李敖演讲的核心思想是什么吗――自由，尤其是言论自由 如果你连一点点不同声音都不允许 看上去你是崇敬李敖的 实际上你是不折不扣的反李敖的人 fq有时候挺好的 fq有时候要不得 李敖来大陆，轰轰烈烈，热热闹闹，国内有些人也坐不住了，总有人要跳出来显摆显摆，不过，没显好倒是现了眼。大家看看下面的材料，真为清华汗颜啊！ 资料一【清华大学学者评李敖演讲：李敖老矣 尚能骂否？】 http://news.anhuinews.com/system/2005/09/23/001359039.shtml
1	周转难？找平安！平安为深圳个人和企业提供无掋压貣款。详询新经理18676690322【中国平安】	周转难?找平安!平安为深圳个人和企业提供无抵押贷款.详询新经理18676690322中国平安
1	全自動盈俐黑科庪降临！洎動循环下註，主要以?僄盈俐而生 每夭佰汾佰穩定盈俐 咖筘：2088585782	全自动盈利黑科技降临!自动循环下注,主要以票盈利而生每天百分百稳定盈利加Q:2088585782
1	来  来  来 到我这边来玩 随 汏 瑡  叵 賉 微哦：27649809227 你要是有损失, 我来承担.	来来来到我这边来玩随大师回血微我:27649809227你要是有损失,我来承担.
0	这样你mm就幸福了 事迹1：过中秋节了，她让快递公司给我送月饼，我直到发稿时还没收到月饼，打电话问她，她告诉我说她把快递公司的电话忘了，我让她去查，她说不知道 事迹2：同样是中秋节，还是关于快递。她家人给她寄了月饼，快递效率低，寄到手时月饼已经坏了。她居然稀里糊涂地在签收单上签了字 事迹3：过马路的时间看不懂红绿灯：不明白那个指示向左转的红绿灯和指示直行的红绿灯的区别
1	呠机枵炷测苹咍翎6８，䔡,吽1oo立堤/无险制，o96.cc/X5Omf 翎。Lll	本机号注册平台领68,鱼,牛100立提无限制,o96.ccX5Omf领.Lll
1	今晚推存一个号+有意合作详情请拨13860494916	今晚推存一个号加有意合作详情请拨13860494916
1	你好:恭喜号码已被【我是歌手】栏目抽为幸运用户,您将获得创业基金￥120000与笔记本一台,请登录【我是歌手】活动官方网: gsthv.c0m 领取.登录验证码:【9909】注:本次活动已通过互联网公证处审批	你好:恭喜号码已被我是歌手栏目抽为幸运用户,您将获得创业基金￥120000与笔记本一台,请登录我是歌手活动官方网:gsthv.com领取.登录验证码:9909注:本次活动已通过互联网公证处审批
0	“那个墨西哥导演”Rodriguez现在已经不能算是小导演了，呵呵 很喜欢他的墨西哥往事三部曲，不过这个似乎算不得纯黑道的片 两根大烟枪和snatch的导演是Guy Ritch，是麦当娜的老公，英国片。 美国当代的黑帮片，比较好的可以看看马丁斯克塞斯的片子，除了教父系列，如goodfallas等等，也可以看昆汀的片子，除了低俗小说，水库狗和Jackie Brown都是不错的片子。 科恩兄弟有些片子也不错。
1	恭喜您购买节假日通用！0.4元抢原价2...成功，详情查看s://u.k0.i/a	恭喜您购买节假日通用!0.4元抢原价2...成功,详情查看s://u.k0.i/a
1	艾丽旗舰店：美味佳肴欢乐过新年，艾丽旗舰店祝大家阖家欢乐，吉祥如意！2i.l/a1n1j（阈值)回x退订	艾丽旗舰店:美味佳肴欢乐过新年,艾丽旗舰店祝大家阖家欢乐,吉祥如意!2i.l/a1n1j(阈值)回x退订
1	【语音预警】親愛 的娅簙和kok会員 每周 三、周曰苞培＋周流氺反0.5％＋婇唫 溦: cba1528 11月諨俐&均已发倣	【语音预警】亲爱的亚博和kok会员每周三、周日包赔+周流水返0.5%+彩金微:cba152811月福利均已发放
1	鼠年大礼包，为你服务 免手续，额8000+扣554321389	鼠年大礼包,为你服务免手续,额8000加Q554321389
1	【唫/莎】有实ガ有底气，出宽妙到，1OO颂57，5OO颂177，1OOO颂277，偷偷告诉你，最近大放氺 7710606.com(来自60134681518)	【金沙】有实力,有底气,出款秒到,100送57,500送177,1000送277,偷偷告诉你,最近大放水7710606.com(来自60134681518)
1	亲，美高梅 老玩家回归送彩唫 免费6匼料 人工计划 洦家乐 网址：k95594.com 徽信号：pop888601。0Bh	亲,美高梅老玩家回归送彩金免费6合料人工计划百家乐网址:k95594.com微信号:pop888601.0Bh
0	不厚道的是炒做的人。 王的退学申请并不是他贴到网上去的。 他从头到尾没有参与过灌水甚至出来反驳一句。 把这个事情变成闹剧的是sina 163这些垃圾网站。 还有蝇蝇嗡嗡的看热闹搅混水拍扁王垠搞臭清华的苍蝇。 不了解情况啊。 要是我老板是洪老师，看见这样一个家伙不争气，我也会跳出来的。 关键不在于退学的事情，在于这样一个事情非要用这样一种不厚道的方式来解决。
0	打你的pp，嗯 据一经验男说：男女搭配一般都以男的条件比女的高一个档次才来得稳定和容易。不是老早女博士就被描述成第三类人了么。所以以此为引理。 所以关键是定位。无论男追女抑或女追男，趋于找至少与自己同一个档次的对象。而男追女的情况下，及其困难，因为你的对手大部分是比你高一档次的男人；女追男时呢，女生的对手往往是低她一档次的女人，所以当然占优势罗 浅薄意见，不要打我的脸
1	跟姐搞副业,抈扖5位数,十Q3008542978	跟姐搞副业,月入5位数,十Q3008542978
1	【唫/莎】有实ガ有底气，出宽妙到，1OO颂57，5OO颂177，1OOO颂277，偷偷告诉你，最近大放氺 7710889.com	【金沙】有实力,有底气,出款秒到,100送57,500送177,1000送277,偷偷告诉你,最近大放水7710889.com
0	他能得best paper，那是他牛，你为什么不得？ 你怎么知道人家没得？说话前先想清楚别出来贻笑大方。 从文中的口气，我可以看出，你很鄙视linux，就这一点，就足可见，你没有什么学术的眼光。 厚厚，鄙视linux就没学术眼光啦？计算机领域大着呢，你就凭对一个操作系统的崇拜就是水平高啦？如果你真正尊重科学技术，就不会这么拍着脑袋满嘴跑火车了。 --
1	哈啰，【賬單呺】 点:  1.ffyx.co  来即送168元，新户包瀛，先领奖在开局！此话若有假，今生必守寡。hSS	哈啰,【账单号】点:1.ffyx.co来即送168元,新户包赢,先领奖在开局!此话若有假,今生必守寡.hSS
1	澳门银河娱乐城(www.025775.c0m）携手微尼斯人.银河.葡京联合打造亚洲最大网络投注平台,百家乐、牌九、电子等返水2%无上限	澳门银河娱乐城(www.025775.com)携手威尼斯人.银河.葡京联合打造亚洲最大网络投注平台,百家乐、牌九、电子等返水2%无上限
1	《华体会》艏籿100宋100，1000宋500，年内瓬氷，信譽小姐姐助您汼年长荭，每曰荭単戳:htbet1670.com,扣11608615	华体会首存100送100,1000送500,年内放水,信誉小姐姐助您牛年长红,每日红单戳:htbet1670.com,Q11608615
1	你好，【喜~讯】婇僄帶賺，不賺包培！两小榯荧俐1000 +徽信：13393470074  。OV0	你好,【喜讯】彩票带赚,不赚包赔!两小时盈利1000加微信:13393470074.OV0
1	你好，祝您新年快乐    軨45-888  犇🐂卜🐠龍🐯： ye2.b2dn.co   预警。IeG	你好,祝您新年快乐领45-888牛牛捕鱼龙虎:ye2.b2dn.co预警.IeG
1	新年到，愿您家庭美满合家乐，吉祥如意喜相聚，工作顺利福运来，祝您喜喜旺旺过大年r9.v/q订单尾号回s退订	新年到,愿您家庭美满合家乐,吉祥如意喜相聚,工作顺利福运来,祝您喜喜旺旺过大年r9.v/q订单尾号回s退订
1	【语音预警】伱好，用手机來⁢帮⁢我打⁢蓅氷，一⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，伽徽信：18095791889	【语音预警】你好,用手机来帮我打流水,一日2小时包你收入1000+,加微信:18095791889
1	快来猜涨跌,  twz.es/Vz9AWT 领36泰达币	快来猜涨跌,twz.es微z9AWT领36泰达币
1	恭喜！您的首期免息券已到账！最高减免7元，限时有效，立即查看>2z.l/k9回g退订	恭喜!您的首期免息券已到账!最高减免7元,限时有效,立即查看>2z.l/k9回g退订
0	是不是你鼻子臭？ 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	去旅游吗？睐188  1.zdbra.info	去旅游吗?来1881.zdbra.inf0
1	【账单】春风送暖入开怀,马蹄声声好韵绕： fw.xm6gs.c0 【移动】	【账单】春风送暖入开怀,马蹄声声好韵绕:fw.xm6gs.c0【移动】
1	您有一条派车信息！请打开z查收！	您有一条派车信息!请打开z查收!
1	兄弟，想过个肥年不？新兄弟首洊即颂佰汾之50，不管多少都是佰汾之50，稿起唻！yb6688.me	兄弟,想过个肥年不新兄弟首存即送百分之50,不管多少都是百分之50,搞起来!yb6688.me
0	“夫妇之间只有彻底谅解，全心包容，经常忍让，并且感情真挚不渝，对生活有一致的看法，有共同的崇高理想与信念，方能在人生的旅途上平安度过大大小小的风波，成为琴瑟和谐的终身伴侣。”对傅雷先生这话甚为赞同！ 我发现我触目可及的婚姻全是不幸的 爸爸和妈妈 感觉我妈妈让了我爸爸一辈子 我同学的婚恋  有一个女同学很不满意她的老公  可不知道为何又嫁给他了
0	小屁孩一个 亲爱的全体清华MM: 你们好!我的个人情况,相信你们都已经熟悉了.如果有不熟悉的,可以在水木未明上找朋友们了解.总之,我的条件是不错的.应该属于又帅又有钱的那种类型吧. 久闻天下美女数北京，北京美女在清华。说实话，你们和我身边的那些北大mm是完全没有可比性的,说句不好听的,我身边的mm,除了是个女的,就什么也不是了.我生活在这样的环境里,是一种悲剧.希望众清华mm同情理解.
1	乐鱼体育 球队赞助 1000淞388 100淞100 复沖流氺棌惍多多 戳 g7s.cn +叩拎曲1071864235	乐鱼体育球队赞助1000送388100送100复充流水彩金多多戳g7s.cn加Q领取1071864235
1	恭喜您购买（爆！马利来广场新晋网红烤肉店...成功，详情查看s://cd.j3.v/t	恭喜您购买(爆!马利来广场新晋网红烤肉店...成功,详情查看s://cd.j3.v/t
1	哇，【来电提醒】晚⑥核采050祺③ 骉 拎 请伽嶶：15361100539 孢赔 最后一次。lu8	哇,【来电提醒】晚6合彩050期3码领请加微:15361100539包赔最后一次.lu8
1	【嗵倁】环球，㤓肓，絔稼楽，茺200㮸200，500㮸500，1000㮸1000好運烬在 hqbet2573.com 咖釦121834281	【通知】环球体育,百家乐,充200送200,500送500,1000送1000好运尽在hqbet2573.com加Q121834281
0	最好的做法是自己做主。。。。。哪管这么多世俗。 标  题: Re: 家人不同意，是否要跟gg说呢？ 不被祝福的感情很难过，经受更多压力和磨难 : 快一年了，家人就是不同意，理由就是很世俗的那些。 : 纠缠在家人和gg之间，经常感觉快支持不住了。 : 自己受家人影响，其实也不是特别坚定，也怕家人说的将来都实现。 -- 快乐之道如下：尽可能地使自己的兴趣宽广，并对引起自己兴趣的人和事，不做敌对的反应 ，而做友善的反应。 ----Bertrand Russell
1	.新年新月 新宏包，人人纯可以铃38-888！超级福丽！yh82819點com，祝您瀛 ！+筘筘：2537892809	新年新月新红包,人人存可以领38-888!超级福利!yh82819.com,祝您赢!加QQ:2537892809
1	k你是特撽VIP，确认有36-3160，请登提取:  316728.cc	k你是特邀VIP,确认有36-3160,请登提取:316728.cc
1	祝贺:亲.恭喜您成为《我是歌手》幸运观众,获得夢想基金１２．８万元和笔记本.点击官网:gsppk.cc  获得您的验证码为８８９０.本次活动已通过互联网公证批示,请您放心领取 .	祝贺:亲.恭喜您成为《我是歌手》幸运观众,获得梦想基金12.8万元和笔记本.点击官网:gsppk.cc获得您的验证码为8890.本次活动已通过互联网公证批示,请您放心领取.
0	哪本杂志的？ 标  题: 请问查到的文献，怎么才能下下来？ Nanocrystal-Powered Nanomotor B. C. Regan, S. Aloni, K. Jensen, R. O. Ritchie, and A. Zettl 下的话要$25，怎么办。图书馆是不是不用钱的呀？谢谢 -- ●～      ●～ ●～     ●～ ○        ●～        ●～  　　……兄弟们，加油啊！ ●～         ●～ ●～           ●～
1	aa1991点com 非凡娱乐。大额无忧，村100到账168。村500到账788 ，安#全稳定，福利办理联系客 服，提供截图	aa1991点com非凡娱乐.大额无忧,存100到账168.存500到账788,安全稳定,福利办理联系客服,提供截图
1	【勇泉】晓彤导師诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：17712639252	勇泉晓彤导师诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:17712639252
1	客户,充58送88链送7天 特邀百万金币等你拿 入:che6666.t0p斗地主、扎金花 、牛牛、抓&鱼、水果&机.yp7	客户,充58送88连送7天特邀百万金币等你拿入:che6666.t0p斗地主、炸金花、牛牛、抓鱼、水果机.yp7
1	乐鱼平苔新上市+扣 2381781940 “首  纯1000+188+168实物礼品，leyu32.vip	乐鱼平台新上市加Q2381781940首存1000+188+168实物礼品,leyu32.vip
1	合營加盟，高額禮衿等袮領取。我威信了解≈  k13522426533  獲棷詳情！	合盈加盟,高额礼金等你领取.我微信了解k13522426533获取详情!
1	通知：您好！根据北京市疫情防控要求，境外与国内中高风险地区抵京未满2天的非急症患者，以及9年4月1日后有河北省石家庄市、邢台市旅居史的非急症患者，均须遵守隔离观察要求，居家隔离期满后再预约就诊。河北省其他地区患者建议根据当地情况就近就医，避免人员流动。来院就医前请患者及家属提前在微信小程序“北京同仁医院”中完成“来院人员信息采集表”，并在微信小程序“北京健康宝”中进行状态验证。就医当日请患者及家属佩戴口罩，与他人保持一米以上间距，“北京健康宝”小程序为“未见异常”状态、完成体温检测，筛查核验通过后方可就诊，感谢您的配合！呼叫中心	通知:您好!根据北京市疫情防控要求,境外与国内中高风险地区抵京未满2天的非急症患者,以及9年4月1日后有河北省石家庄市、邢台市旅居史的非急症患者,均须遵守隔离观察要求,居家隔离期满后再预约就诊.河北省其他地区患者建议根据当地情况就近就医,避免人员流动.来院就医前请患者及家属提前在微信小程序“北京同仁医院”中完成“来院人员信息采集表”,并在微信小程序“北京健康宝”中进行状态验证.就医当日请患者及家属佩戴口罩,与他人保持一米以上间距,“北京健康宝”小程序为“未见异常”状态、完成体温检测,筛查核验通过后方可就诊,感谢您的配合!呼叫中心
0	就这个 只看别人照片 自己确不给别人看 发信人: hanxiucao11 (孤独的含羞草不哭), 信区: PieFriends 标  题: 证一个78年的属马的GG 也许你不是宿命论，也许你不相信， 但是我觉得我觉得和我最谈的来就是属马的GG了。 我现在在线上，我可以和你视频聊会，真诚证一个好朋友。 我是mm，绝对的PPMM。 请回站内信箱。 最喜欢的就是清华，北航的研究生GG。 真诚的～ 谢谢。
1	哇，1怼1大ネ申單帶】髙培率2曰よ堓、3期必凖、主帶块☼3、飞☼挺、噻☼唓 苞赢十\/：15938919745。uL6	哇,1对1大神单带】高赔率2日上岸、3期必准、主带快3、飞艇、赛车包赢加微:15938919745.uL6
0	我就闹不明白了...只要你本人不介意 跟你爸爸妈妈有何干~为啥要说呢..... 首先谢谢大家安慰我。但是我确实很难受，我有自己的苦衷。 我不敢和我妈妈说GG的这种情况。我妈妈是那种特别容易担心的那种类型。而且我又不在她身边。我家是外地的。如果和妈妈说了，她一定不会同意我和GG在一起的。妈妈对身体健康看的特别重要。有一年姐夫那年经常流鼻血，妈妈都特别担心，老催姐姐带着去看看。每次冬天姐
1	亲，驻冊7 5，1OO可提！从 qy336.vip  这个地址新呺 沖3OO得426 一氺。5MT	亲,注册75,100可提!从qy336.vip这个地址新号充300得426一水.5MT
1	亲,老板都在玩啦盛大棋牌凭手机号点客网扯 5655458.c0m 服赠5-979,洦 万红 包抢到手软.0pb	亲,老板都在玩啦盛大棋牌凭手机号点客网扯5655458.com附赠5-979,百万红包抢到手软.0pb
1	客户,有时间吗?来一起做业务,操作简单,每天稳定收入300到500,十 V：17079034929  小雨.iLz	客户,有时间吗?来一起做业务,操作简单,每天稳定收入300到500,加微:17079034929小雨.iLz
1	HI，（订单号）菜缥大 蒒亰 准jì 戈リ.專 業 包 茴！毎玥保 伱5位数 佳 威：yuanxue520123。Cik	HI,订单号彩票大师精准计划专业包回!每月保你5位数加微:yuanxue520123.Cik
1	e會員生日禮！憑券到店消費$w，可換水瓶星座熊乙隻。各店數量有限，換完為止！需先登入帳號領券u.m/z	e會員生日禮!憑券到店消費$w,可換水瓶星座熊乙隻.各店數量有限,換完為止!需先登入帳號領券u.m/z
1	经常办理各种证件,车牌,印章,文凭等,见证付款,电话15121179168	经常办理各种证件,车牌,印章,文凭等,见证付款,电话15121179168
1	余某某您好！您建设号综合信用各项记录评优，现在可以升高固定额，详情立即致电:00861-71111-58035当日申请有效[建设银行]	余某某您好!您建设号综合信用各项记录评优,现在可以升高固定额,详情立即致电:00861-71111-58035当日申请有效建设银行
0	年轻时候除了学习还应该干啥啊 也许已经走过了年少憧憬的年纪，也许心情在慢慢沉淀，不会再那样冲动去做一些事情，减少了狂燥，多了思考，这是不是一种转变。 看着周围的同学结婚，生子，以前也以为自己也会早早这个样子，不知道为什么，却拖延到现在，还是一个人的自己。 时间一点点滑过，年轮一条条增加，知道自己也在慢慢老去，我知道，惟有自己却不肯去承认，还在努力挣扎着年轻，孰不知，已经不大合适。
0	bless + 嫉妒 周日上电编的课，早上早早起床了，并按规定把手机调成静音状态。 第３堂课的时候，ＧＧ发短信来了，可能是因为我昨晚说很想他，今天特地慰问下我吧，然后又问我什么时候下课，在哪栋教学楼上课，我一一回复，心想ＧＧ什么时候变得如此关心我了。 11:30因为视频设备的问题，老师的课没有办法讲下去，于是一向按规章制度办事严谨的老师宣布我们提前下课，回了ＧＧ最后一条信息，收拾好书本，飞也似的跑去西食堂吃饭。
1	【心想事成】昨天的【30】马 ,又中了,菁儿的资料超准哦!请加wx：13236898631,给你029期必对三个号（没有任何费用）!	【心想事成】昨天的30马,又中了,菁儿的资料超准哦!请加微信:13236898631,给你029期必对三个号没有任何费用!
1	万赢娱乐推荐朋友送现金25%-50% 存款 亏 '损 打码 都送现金!官方扣扣68706523 商谈旺止wy1129点com	万赢娱乐推荐朋友送现金25%-50%存款亏损打码都送现金!官方QQ68706523商谈网址wy1129.com
0	首先b4你一下，你会在马路旁边没有禁止停车标志的地方停车吗？ 其次你的话还有些道理，也许那帮人真的跟什么偷车的有关系，但是 是你们的行为不对在先。 自行车不见了？！！在人头攒动的校门口？在离门卫处仅仅数米远的明亮地方？在紧 贴着交费停车场外的某处？ 是被偷了吗？总之你是找不到自己的自行车，要和你钟爱的坐骑永远的say farewell
1	省钱攻略来了，今日提现有机会免息，数量有限v://g.q.b/s立即申请，回x退订	省钱攻略来了,今日提现有机会免息,数量有限v://g.q.b/s立即申请,回x退订
1	HI,我出8000,你跟着我做,什么的都由我出.只要跟我半个小时、得50-800,轻进 url.cn/5A83kuv.UfN	HI,我出8000,你跟着我做,什么的都由我出.只要跟我半个小时、得50-800,轻进url.cn5A83kuv.UfN
1	哇，牛气冲天  您的账户还有18-888➭  b.kw8h.co   预警。YlQ	哇,牛气冲天您的账户还有18-888➭b.kw8h.co预警.YlQ
0	sigh，为了这点是就要吵架， 第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。
1	李某某,您的信用良好,经过人工审核今天可以给您下款两万元,请添加财务QQ：904640968【融360贷款】	李某某,您的信用良好,经过人工审核今天可以给您下款两万元,请添加财务QQ:904640968融360贷款
1	春节到，蜂羽祝您牛年大吉！9元优惠券新春贺礼已到账，详情请移步蜂羽p-我的-优惠券查看s.w/1b退订回h	春节到,蜂羽祝您牛年大吉!9元优惠券新春贺礼已到账,详情请移步蜂羽p-我的-优惠券查看s.w/1b退订回h
1	!新葡京特邀三连 餸，仅 ①氺，签到蕞低得88，更有新春砸金蛋，福力一浪接一浪，请在浏览器中打开 mqi1.cn 详询在线客服	新葡京特邀三连送,仅1水,签到最低得88,更有新春砸金蛋,福力一浪接一浪,请在浏览器中打开mqi1.cn详询在线客服
0	qie！欲盖弥彰・・・ 标  题: Re: 女人都那么狠心么？ no~ 咱俩去 : 准了，你们去把 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	哈啰，1 1 8 圆一氺 ，已发站内信 登录兑换即可，指定店： qy2593.com。Ziu	哈啰,118元一水,已发站内信登录兑换即可,指定点:qy2593.com.Ziu
0	对于上面提到的那几部，尤其是张艺谋的作品，能否归为史诗类还是个问题，因为 这个概念实在是很模糊。我也觉得他并非出于什么“使命感”去拍这样的电影， 利益驱动是首当其冲的目的。 要说这种“使命感”，倒是文人背景的陈凯歌可能会有这样的心态，比如他眼下的 <无极>就被媒体赋上了一层所谓史诗电影的色彩。 放心，等无极一上映，你就会发现又是一部 有明星有投资有特技有画面有炒作的商业大制作。
0	这个妖精的电影, 我向来很反感! 真不明白她为什么会红起来, 又没演技, 又没长相! 看看章子怡在纽约时报上都说了些什么 “I prefer the fans in America,” says Zhang. “They are more civilised. In China, if you don’t take a picture with them they say, ‘I will never see your film again!“ 我更喜欢美国的影迷，他们更加文明。在中国，若你拒绝和影迷照相，他们会说“我不会再看你的电影了”
0	好女孩多的是
1	皮肤病有救了！皮肤瘙痒、顽固性皮癣、湿疹，快速见效！中药古方，清凉不刺激，不复发！抢购点m7.h/r2y回x退订	皮肤病有救了!皮肤瘙痒、顽固性皮癣、湿疹,快速见效!中药古方,清凉不刺激,不复发!抢购点m7.h/r2y回x退订
0	这个人肯定没有被杀， leon回身打他2枪是恫吓他的， 你注意看，一枪是往上开，一枪是往下开，应该是一个打头附近一个打地板，吓住那人， 因为那人开始在骂他们了，因为他们是玩什么游戏呢。 有被杀的，不过小女孩没亲手杀任何一人，这是肯定的。 就是那个被leon让叼着枪口到处晃悠，然后leon让他站到墙角，让 小女孩用彩蛋练习了两枪。那个人一看是假子弹，正%&%&#)@(*……
1	【新年礼包】老友返利,①〇-⑦⑧⑥洪包牛于你笔笔诵。卟鲇，鈄帝驻： 0077786.com	【新年礼包】老友返利,10-786红包牛于你笔笔诵.捕鱼,斗地主:0077786.com
1	<专属>今日可享特批额度，6小时内有效，最高3元，老用户莫错过>>f://l6.t/y退订回r	<专属>今日可享特批额度,6小时内有效,最高3元,老用户莫错过>>f://l6.t/y退订回r
0	不是，房子是他认识我以前就买好的，装修的比较简单 我想趁着结婚把客厅和卧室的地板换掉，也有点新房的意思 目前看来就我一个人比较起劲，打算不提这个茬了，大家都晾着吧 标  题: Re: 答应GG的求婚了 ?直接住毛坯房？没法住啊，好歹厨卫得弄弄吧 不过装修真累死人，我装修一次，脾气坏了好多好多， 估计长了好几条皱纹 : 我想把房子简单装修一下他不是很乐意，555 -- 好几个月没有逛街了～ 装修，可真是折腾，坚持到10。1～
0	好乱啊，，女生会爱自己啊，两个都不要，觉得两个都不好。。重新开始 新的生活吧。。 还是决定听听大家的意见。 偶是MM 跟他（GZ）是今年5，1网上认识的 ，当时我很厌学，整天喜欢上网聊天看闲书什么的 浑浑噩噩的 后来认识他 他大4将近毕业 我才大2（现他毕业，我开学大3）他是很会关心体贴MM的那种男生 让我感到特别温暖宽慰，认识的第一个月一度很迷恋网络 像恋爱了一样 也曾有 再就是忙着准备考试 他忙毕业…… 没大联络了
0	看看别人的郁闷，才能珍惜自己的幸福 。 这个版除了催生更多的家庭矛盾之外看不出有什么好的作用？对他存在的意义保是怀疑。 鸡毛蒜皮的事儿都拿到这里说说，然后一大邦不知道怎么总有空闲围观者七嘴八舌的说而且多半没有几句好话。 俗话说“劝和不劝分”的，但是在这里经常看到的是“这样还不分？！”这类的话，且不说那些拿到版上说的事情的真实性，但不分青红皂白就劝人家分总是有点儿不负责任，说的重一点就是不积德。
1	嘿,亲爱的齐发会员您好,登录www点qifa16点c0m新户存10到账20加赠10次MG高额免费旋转!联系在线客服姗姗给您致电!.pNr	嘿,亲爱的齐发会员您好,登录www点qifa16点com新户存10到账20加赠10次MG高额免费旋转!联系在线客服姗姗给您致电!.pNr
0	那个女人是干吗的阿?好端端的为麻被人打?算了届个lg还是表要了..赶明哪天人家小姑娘一个不爽放出话来"我真的很不开心..你能不能陪我一天..就一天..我保证过了今天晚上我就不再麻烦年了"...然后..恩..过了一晚上...再哪天一个不爽"我真的不是想再麻烦你..可是..可是我自己真的不知道怎么办才好..我怀孕了..是你的.."over了... 比如，她被别人打了，LG就找人打那个人；她不开心了，就哄她高兴，甚至可以陪她喝酒解闷。现在甚至在考虑到底要哪个
1	在家就可以日进抖琻（-仟）十\/： 即可工作	在家就可以日进斗金(一千)加微:即可工作
1	精准6合资料、高级导师带你回桖,注册给体验金,可提现,加：	精准6合资料、高级导师带你回血,注册给体验金,可提现,加:
1	Hi,鉴于您情况良好,现在请您来帮忙,一次30-70,490一天,加 微：364481421  .t02	Hi,鉴于您情况良好,现在请您来帮忙,一次30-70,490一天,加微:364481421.t02
1	哇，驻冊7 5，1OO可提！从 qybet90.vip  这个地址新呺 沖1OO得226 一氺。ZLr	哇,注册75,100可提!从qybet90.vip这个地址新号充100得226一水.ZLr
0	就她一个人在家的时候..不要留下把柄.. 标  题: Re: 有一个邻居纯粹找茬，有什么办法对付她？(转寄) (转载) 我也想！ 但是这样就真给她借口告了 : 这种臭女人.. : 要我一早就气疯了.. : 抓把刀冲进她家里架到她孙子脖子上..叫她看着办... --
1	亲， 同 A.G合作12哖，汏奨爆吥楟，罔 u8130.com,稳 打 稳 题，连中10把，你号也可以！。T8B	亲,同AG合作12年,大奖爆不停,网u8130.com,稳打稳题,连中10把,你号也可以!.T8B
1	yabo820點c0m 砸中特遥一氺130荭苞已派发，我的—优会卷令，题无上线 手机验证登入-右上角-砖属克服	亚博820.com砸中特邀一水130红包已派发,我的—优惠券领提无上线手机验证登录-右上角-专属客服
1	【语音预警】：你好，朋友，岛師単帶1怼1，亐損包賠，穩定収亦泍琻佰粉之50，亐損包賠！☆迦筘筘：52163448备用：56303271	【语音预警】你好,朋友,导师单带1对1,亏损包赔,稳定收益本金百分之50,亏损包赔!加QQ:52163448备用:56303271
1	刘某某请核对  批  下额度  授权了 请迦嶶、信转账给您：   2221567459	刘某某请核对批下额度授权了请加微信转账给您:2221567459
1	一杰, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 17325859333	一杰,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微17325859333
1	你好,在干嘛了?搁家里没事,姐邀请你,30 日菢你进 账10 万,请   姐微：79628050372	你好,在干嘛了?搁家里没事,姐邀请你,30日包你进账10万,请姐微:79628050372
1	元宵萿动，好導師完⁢羙計划，500半小⁢時賺1000，5000半小⁢時賺5000穩穩⁢每忝掙+叩：772151960或753769739	元宵活动,好导师完美计划,500半小时赚1000,5000半小时赚5000稳稳每天挣加Q:772151960或753769739
0	果然是web 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
0	被你说中了，我们现在很少交流 他总加班，回家就是睡觉，跟本没时间理我 更严重的是他知道我很反感他和这个同学来往 所以开始还想隐瞒 我一再追问才说出来的 危机已经出现了， 不是外遇，而是两个人的心越来越远了 我还没想好怎么应对 看来你们俩平时的交流很不够－－恕我直言 我认为这是一个危险的信号，不是怀疑他和他同学有何暧昧。而是不及时解决这个问题，很容易有外遇的...... 不要怪我危言耸听。祝福mm
1	【熊猫金库】您淘宝信誉良好,邀您加入淘宝兼职,待遇50~80/时,时间不限,适合宝妈学生上班族兼职请加QQ344620372黄雨敏退订回T	【熊猫金库】您淘宝信誉良好,邀您加入淘宝兼职,待遇5080时,时间不限,适合宝妈学生上班族兼职请加QQ344620372黄雨敏退订回T
1	金牛到，鸿运照！新春限定皮肤重磅来袭！快来打造专属国风家园，迎接新年新气象！新春幸运季来袭，马上登录游戏收获惊喜奖励吧！拒收回o	金牛到,鸿运照!新春限定皮肤重磅来袭!快来打造专属国风家园,迎接新年新气象!新春幸运季来袭,马上登录游戏收获惊喜奖励吧!拒收回o
1	【服务提示】A6娱乐连续7天大廻馈   點  ybad.me/z/5m5ta3   新会元最高 8888 礼！	【服务提示】A6娱乐连续7天大回馈点ybad.mez5m5ta3新会元最高8888礼!
0	问题是..委托人还没给钱给被委托人啊.. 原本是要把硬盘带回去给委托人~再收钱的.. 标  题: Re: 这钱该不该还给她 有证据证明不存在重大过失和故意 委托人负责啊 条件也是无偿的吧 : 某次.. : 一朋友的同学~托其买硬盘.. : 硬盘刚买到..一出街整个包就被抢了.. --
0	ft了 sigh，我宿舍的一哥们问我，我哪里知道..家版上的过来人给看看，谢了先！ 他和其mm在上一次做的时候，没有使用避孕措施，虽然mm在安全期但是还是事后吃了紧急药品。可能是药物作用吧，吃药后5天左右mm的yj来了，比正常严重提前，但是量很少，持续期也比较短，然后，yj结束后3，4天吧，他们在一起时又没有任何措施。 请问这一次mm还需要吃药吗？怀上的可能性大吗？
0	web的fq 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
0	话谈到这分上 就好好的逻辑分析一下吧 以你我之辈，还是不要自认为能说出什么不可道之长道 而你自己如何定义爱，如何定义喜欢 为什么说不出爱他何处的才是爱 能说出的就不算了？ 本不想和你如此玩文字游戏 只觉的女孩子喜欢高大英俊的男生是人之常情 但你似乎对这样的女孩偏见颇深 如果别人幸福 何必干涉 道可道，非长道 名可名，非长名 如果自己喜欢的人能够量化出来，那一定不是自己真正爱的人
0	某天以前，偶也是，下午起，玩游戏，半夜三点灌水，不过我是早上吃了早点才睡，想想挺后悔的。 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	这是信佛的人？ 不客气的说她还真是亵渎了佛学 整个就是一形式主义的信徒 我婆婆是台大的硕士又信佛，照说应该是知书达理之辈，婆媳之间一样处理不好，她在 美国待了二十几年，做了二 十几年的家庭主妇，社交圈子非常狭窄，奔５０的人了，老想要小辈宠着她，她不吃荤 ，不吃葱蒜，我每次做饭这 些东西都不放，偶尔做一次肉她就不高兴，不是说吃素不好，没有葱蒜调味觉得吃饭只 是为了填胃。她周末都会去
1	亲，【来电提醒】晚⑥核采050祺③ 骉 拎 请伽嶶：18993263597 孢赔 最后一次。1rE	亲,【来电提醒】晚6合彩050期3码领请加微:18993263597包赔最后一次.1rE
0	博学啊 标  题: Re: 韩国为啥不让姐妹俩嫁给哥俩啊? 战国至秦汉，姓氏渐渐混同，没有区别了 原来姓表血缘，氏分贵贱 : 嘛叫式? -- 11岁的儿童黄继先，家住东北的东丰县城。一次，日本兵问他："是日本好还是中国好？" 他答道："我爸爸说，见日本人就说日本好，其实还是中国好，日本是我们的敌人。"日本 兵听罢，立即端起刺刀，将他杀害了。 ――初级中学教科书《中国历史》第四册第9课
1	【新春到】宋你188沅！哺魚，忸~忸，弟拄传奇等栢种任选，请凭借㊕邀玳碼：106908280888。拿錢请进： 340905.com	【新春到】送你188元!捕鱼,牛牛,地主传奇等百种任选,请凭借特邀带码:106908280888.拿钱请进:340905.com
1	【莹 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853061639	莹哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853061639
1	大量燃放烟花爆竹，污染环境，损害身体健康，响声还会惊吓老人儿童。禁燃区内不放爆竹，宁静安全过新春。联系电话：4	大量燃放烟花爆竹,污染环境,损害身体健康,响声还会惊吓老人儿童.禁燃区内不放爆竹,宁静安全过新春.联系电话:4
0	直接说很好啊 实在无聊，来谈谈男女思维的差异。欢迎大家探讨。 1、据男生说：男生都比较直接。如果他对哪个女生好、帮忙，或者请吃饭、出去走走、聊聊什么的，基本都是对这个女生有意思，是委婉的追求。 据女生说：如果哪个男生像上面这样对她，或者她这样对男生，有可能是喜欢，也有可能是单纯的友谊――想这个人不错啊，对我很好，做个朋友挺合适，可是做男朋友不行没感觉。
1	接到第一单啦，小嘀嗒悄悄传授你几句载客秘诀：保持车内整洁、无其它乘客同行、提前0分钟到、双闪示意。预祝你首次拼车愉快哦	接到第一单啦,小嘀嗒悄悄传授你几句载客秘诀:保持车内整洁、无其它乘客同行、提前0分钟到、双闪示意.预祝你首次拼车愉快哦
1	你好,我公司代开各种正规发票,网上可查验;需要请联系13638319723王经理.打扰请谅解.	你好,我公司代开各种正规发票,网上可查验;需要请联系13638319723王经理.打扰请谅解.
1	88旗簰推出最新代理模式，保底高返佣拿不停，线吓首侟享受50%，详情资选扣扣课服：694595479 养乐多  戳： 188s.vip	88棋牌推出最新代理模式,保底高返佣拿不停,线下首存享受50%,详情资选QQ课服:694595479养乐多戳:188s.vip
1	恭喜您购买旭辉售楼部旁（旭锐腾辉游泳健身...成功，详情查看y://y.j5.s/e7s8h	恭喜您购买旭辉售楼部旁(旭锐腾辉游泳健身...成功,详情查看y://y.j5.s/e7s8h
1	【单号】至尊會员刘某某您好！2021愿您好运永相伴，感恩回馈 → 749027.com 伶189	【单号】至尊会员刘某某您好!2021愿您好运永相伴,感恩回馈749027.com领189
0	hoho,你说的那个恐怖带着科幻的片子可是很老了，我看过，印象很深，片子中他们是德国 发明的秘密武器，可是最后连自己的管理人都杀了，不过他们眼睛不能见光，最后只有一个女的活下来了，那些人就是把他们把眼镜脱了，他们就死了，脸都烂了，印象深刻啊～～～ 克拉姆一家好像还是两部 有一个北欧片,好象是 两个爱开玩笑的人，也很好啊 恶作剧的绑架朋友途中和一伙真正绑匪撞上，把人质弄混了
0	这个怎么一起？   -_- 不过我宿舍的一个哥们好像早就开始着手了…… 标  题: Re: 说实话，我比较佩服计算机那个王垠 我也有点.....不过gre还是要考的.... 一起背吧? : 我要是早决定了，说不定就已经去背GRE去了…… : 什么都定不下来，抓瞎~~~ : ※ 修改:・chice 于 Sep 24 21:13:28 修改本文・[FROM: 59.66.156.*]
0	第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。 这么点小事都会吵架啊？ 看来婚姻好像确实是爱情的坟墓啊
1	【淘宝】帐呺：yw520lzx，验证码66069H点com，询客服领取綵琻。	【淘宝】账号:yw520lzx,验证码66069H.com,询客服领取彩金.
1	大哥哥,您好,充/给您/399/  https://u.nu/fkb7  看了没损失,真的不错.	大哥哥,您好,充给您399https:u.nufkb7看了没损失,真的不错.
0	和mm分手三个月,其中有两个月mm都打电话给我,希望我们能够不要分手,但是我没有同意.不可否认,我很爱我的mm(分手的原因我不想说,每个人都有苦衷的).在还没有到三个月,我下定决心,放弃一切,要和mm在一起.我千里迢迢的过去,发现mm和另外一个男生已经好上了,并且都让那个男的见家长了. 我心理很不爽,就算我们分手,并且mm还是说很爱我,这就是爱我的结果么? 我很怀疑我的异地恋她是否给我绿帽子了,很不爽 绝对是你的人品问题啊
1	嘿！汀汀女孩除夕夜快乐。希望我的女孩6全年全糖去冰，生活温暖顺心！感恩姐妹们一直对小奥汀的支持！可点击链接领取福利噢u.u.y/q7o0e退订回复x	嘿!汀汀女孩除夕夜快乐.希望我的女孩6全年全糖去冰,生活温暖顺心!感恩姐妹们一直对小奥汀的支持!可点击链接领取福利噢u.u.y/q7o0e退订回复x
1	嗨,七彩众乐月初大放水回馈新老玩家充直就送28-8888,惊喜多多.下栽 《http://t.cn/AijdufGz》.9TG	嗨,七彩众乐月初大放水回馈新老玩家充值就送28-8888,惊喜多多.下载http://t.cnAijdufGz.9TG
0	你有些乖乖的…… 在 operater (狂算子) 的大作中提到: 】 认识gf之间，听说她很自立，初次见面也这么感觉，但是后来就变了，一次我们一起坐火车，她妈送她到车站，告诉我说她女儿晕车，但是后来的交往证明她不晕车。一次我们一起坐火车，她妈给她拿了一兜糕点，告诉我是给她同事的，后来基本证明是给她女儿的。 不明白为什么她要骗我。 后来gf也变得不那么自立了，她说希望以后她回到家就什么心也不操，什么事也不想。
0	从你的介绍，感觉他特厚黑，属于为了成功不择手段那种 觉得你跟他会受委屈，而且我没看出他哪点疼你了，让你去陪老色鬼，还说你不对 这种人挣大钱的机会倒是很大的，但是你不会幸福，而且也许你在他成功前就被他牺牲掉也未可知，就算你没被他牺牲掉，他有钱后换个老婆也很可能的 他也有过起早接我bbmm。只是那件事……唉，难过！！ 不过这么多xdjm来为我想办法，真的很感动！！谢谢水木上的xdjm！！
1	送女神男神戴森吹风机，颜值爆表心意满满！限时0期免息，每天仅约9块3！即刻抢购3.o/3q2-6cd回复o退订	送女神男神戴森吹风机,颜值爆表心意满满!限时0期免息,每天仅约9块3!即刻抢购3.o/3q2-6cd回复o退订
0	ms还在生前面的气呐, 送礼应该不是主要的原因. 今天是男朋友的好朋友生日，先去唱歌，后去吃饭。我觉得生日嘛，我不好意思空手去，就买了礼物。但是我男朋友就不高兴了，怪我买了礼物，因为同去的人好像都没有买礼物的，但是我想的是，寿星是我男朋友的好朋友，我觉得我这么做是为了给男朋友面子，因为我觉得，爱一个 我真的想问下大家，我错了吗？？我这样做难道错了？？？ 对于他，我很失望。。。。
1	暑假去哪玩？最后4天仅9元购漳州火山岛泡泡别墅玩乐套餐。有效期到年底！s://o-5.t/1f退订回k	暑假去哪玩?最后4天仅9元购漳州火山岛泡泡别墅玩乐套餐.有效期到年底!s://o-5.t/1f退订回k
0	央视那么大的买卖才一万来人，比起清华北大来已经很简约高效了。 如果北大和央视挣得钱一样而按原来比例增加人员的，那么北大的教工怕是要上百万了 中央电视台作为中国唯一的国家级电视台，在繁荣和发展社会主义电视事业中做出了重要 贡献。在宣传党的方针政策，确保正确的舆论导向发挥了很大作用，有目共睹。但是，长 期独家垄断的弊端也显而易见。垄断必然效率低下、缺乏创新、难以体现公平、容易滋生
1	琓的嗨，想的閞→  bs8.pw/Z1D 36-266√效呐	玩的嗨,想的开bs8.pwZ1D36-266笑纳
0	不是那个皮衣男写的吧, 上次写了一篇文章是关于两块钱见了四个MM的，后来又见了一个人大的MM，花了三十八块钱。感觉不爽。不过，昨天我又相了一次亲，这一次好象把以前输的本钱又捞回来了。 师姐前几天给我打了个电话，声称要给我介绍一个。师姐已毕业结婚，她要给我介绍的是她的邻居兼好朋友兼中学同学。 那个MM据说大我三岁。在师姐的婚礼上见过我，但当时我对她好象没太大的印象，不过师姐认为女大三抱金砖。怂恿我见一面。
0	这样的文章我基本不看，我说的是你们两 个的， 磨来磨去的， 没这工夫！ 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	来就送100  184856.cc	来就送100184856.cc
1	用戶，帶妳走上人生巅峰，A/g.電競稳扌，PT 招財進寚，猴囝奨池96.6萬https://voiceclouds.net/1f 进。Amz	用户,带你走上人生巅峰,Ag.电竞稳打,PT招财进宝,猴子奖池96.6万https:v0icecl0uds.net1f进.Amz
0	到底是家里给他钱呢还是他给家里钱呢？搞不懂 北大研究生感压力大半夜哭着出走 老父苦寻 时间：2005年09月07日02:08　来源：京华时报 【热点排行】【推荐】【打印】【关闭】 本报讯（记者陈晨实习生章荣来）“他应该是别人的榜样，他是大学生中的佼佼者。”柳剑锋的老师是这样评价他的。然而，就在23天前，这名北京大学信息技术科学院28岁的研二学生先是向父母哭诉自己“没有能力”，随后从宿舍出走，至今未归。
0	发信人: feng515 (OO1OO), 信区: THUExpress 标  题: 芬燕画室免费学画（清华北大学生免费） 欢迎在校学生（本科，研究生）过来， 全部免费，画室提供画板、画架、模特、静物等 你只需带上铅笔和纸 画室配备空调，有中央美院、清华美院研究生授课 上课时间：每天8：00-22：00 除去中午和傍晚休息时间 地址在近春园后面 西院21号院（南北走向第二排最北端） 联系电话 81216769
0	美女老师好啊 板上好多都可以帮你做这个岬角吧， 最近身体不好,想把以前带的家教都推了.刚刚一个家教小孩给我发短信,我就回短信说:"我最近带着高三班主任,身体也不太好,我想休息一下,这个学期就不打算接家教了,对不起" 结果没两分钟,小孩的姑姑就给我打电话,又问我什么病,又说自己是医院的,要给我介绍主任医师,然后嘘寒问暖的.说刚刚小孩都哭了,一定要我帮助他们.搞得我特别不好意思,又没有拒绝成.....心情更差了
1	你好,通知：九九倛牌扎金花/哺渔/牛牛/袹佳乐注卌得99,充50送50胜率超高下载地址http://t.cn/AiYwp04q.MGY	你好,通知:九九棋牌炸金花捕鱼牛牛百家乐注册得99,充50送50胜率超高下载地址http://t.cnAiYwp04q.MGY
1	铺鱼,炸金华,剁地主下载给最高????元,点： gst0kai.cn	捕鱼,炸金花,斗地主下载给最高元,点:gst0kai.cn
1	加我小姨送1??8??带你??入五位数,达不到姐捕你,\微；84325394633	加我小姨送18带你入五位数,达不到姐补你,微;84325394633
1	@恭喜你抽中亚 博元 旦红包，存多少送多少 +Q：2889744568 通道：ybvip2260.com	恭喜你抽中亚博元旦红包,存多少送多少加Q:2889744568通道:ybvip2260.com
1	【太陽铖戳：5700h.com】 佬愙戶廻归侟1000宋288；侟5000宋688 1水^等 哽多尤惠金禧＋您専員扣扣：390135623	太阳城戳:5700h.com老客户回归存1000送288;存5000送6881水等更多优惠惊喜加您专员QQ:390135623
0	对一个女生，还有比求婚和生日更重要的日子吗？今天是她的生日了，决定和你分享 我们的故事。 大二，刚洗去新生的稚气，我们相遇在机房。在等机位玩星际的我，发现有个很可爱
0	我这几天经历这么多 感觉自己变了 是质的改变的感觉 感觉自己特别温柔了 特别能细致的了解别人的心意 所以才会发这样的贴求救!! 我感觉我不再是那个任性的小女孩了 感觉自己有一种融融的感觉 感觉自己似乎就是有点能替别人想得很多很多,就是所谓的开始博爱世人的感觉了 真的!!感觉自己可能以前错了太多太多 所以也是在想怎么解决这些问题!!! 这两个人让你疯，玩的疯和气的疯 你需要一个人让你变成一个女人 所以那就选第三个吧
0	后面那些城市居民发病率要高一些，有个亲戚就得每周肾透析一次，非常麻烦。弄得不好还得换肾。 标  题: Re: gf 父母反对... 那个我是想都不敢想的。 : 癌症花钱要少一些，顶多三四万，脑瘫，糖尿病，肾之类的问题，就不是三四万能搞定的了。 -- ※ 修改:・aldl 于 Aug 22 19:11:37 修改本文・[FROM: 166.111.57.*]
0	戴木乐的Hr就是闲的 下午部分-__- teamwork: 给好多工具，搭个东西，需要经历桌子一头到另一头，延迟2秒，发出一个声音信号。要做出两个方案。 这里就是看大家表现了。我一开始提出两个发声方案，一个被采纳一个被忽视了，我自己也没坚持。第一个方案成功后，大家开始投入大量精力在搭建多米诺骨牌上，我觉得可以采用其他方式，发声方案也可以从多米诺骨牌撞铃铛改为球撞玻璃瓶，或者换个大小更合适的球。可惜没有
1	您有4慧豆，可参与模拟炒股大赛赢现金奖，点击链接v://k.i.l.l/i?h=t6w%6r%5q报名，回t退订	您有4慧豆,可参与模拟炒股大赛赢现金奖,点击链接v://k.i.l.l/i?h=t6w%6r%5q报名,回t退订
1	塞翁失马，焉知非福。→ c1o.me/P52 →98!	塞翁失马,焉知非福.c10.meP5298!
0	离婚，你还年轻，长痛不如短痛 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
1	亲爱的同学，欢迎加入高途课堂，您已成功报名"专题课"九年级寒假物理名师提分班，我是本课程辅导老师史海文，负责孩子的学习辅导，为了方便今后的沟通，请您添加我的微信：2，有任何课程学习上问题随时和我沟通！退订回x	亲爱的同学,欢迎加入高途课堂,您已成功报名"专题课"九年级寒假物理名师提分班,我是本课程辅导老师史海文,负责孩子的学习辅导,为了方便今后的沟通,请您添加我的微信:2,有任何课程学习上问题随时和我沟通!退订回x
1	j全新快閃店z/l-k/s在台北忠孝g，獨家購買海狸馬克杯加贈l貼圖帆布手拿袋，袋你s牛i，數量有限!	j全新快閃店z/l-k/s在台北忠孝g,獨家購買海狸馬克杯加贈l貼圖帆布手拿袋,袋你s牛i,數量有限!
1	客户,请带投人员我出3600你不用出,在手机操作,免押㊎现结,1单60到180戳；*w.url.cn/s/AcfgQFk 联系.xVA	客户,请带投人员我出3600你不用出,在手机操作,免押金现结,1单60到180戳;w.url.cnsAcfgQFk联系.x微A
1	下班，铼188 10.770947.cc	下班,来18810.770947.cc
1	游戏十分钟_来 咑 ??，牛 儿， ://./ 下载 还 给①⑧⑧	游戏十分钟来打,牛儿,下载还给188
1	你好!春暖花开时,莫负好时光,娴睛 j8fef.cc 坽53	你好!春暖花开时,莫负好时光,详情j8fef.cc领53
0	丫去死，好像世界上只有女人是人一样 和这样的老公离婚对不对（转信) 我老公是南开的研究生， 个头1.78， 山东小伙子， 白白的， 象一个书生，长得挺壮的，经常笑嘻嘻的， 这些都是我爱他的原因，目前我们结婚4年了， 我们在深圳买了房子车子，他对我也算好， 也很让着我，他比我大四岁，但是他目前的收入只有6千元每月，我比他高2千块，按揭贷款水电车都是他付， 我付生活费，我们的生活目前有些拮据，他总是想要孩子，
1	佬板,您是小妹特邀嘉宾,确认来玩有888元,戳这里： 93348.cn	老板,您是小妹特邀嘉宾,确认来玩有888元,戳这里:93348.cn
1	亲，您在我⁢店⁢买的⁢宝⁢贝⁢已确认⁢收⁢货，麻烦加⁢下⁢客⁢服V 信：15531567525 给⁢您早餐机一⁢台，明天为止。utS	亲,您在我店买的宝贝已确认收货,麻烦加下客服微信:15531567525给您早餐机一台,明天为止.utS
1	哈啰,新快讯：等你来战,灵渠23-116戳： 88k.b8l.cc.CiY	哈啰,新快讯:等你来战,领取23-116戳:88k.b8l.cc.CiY
1	哇，【喜~讯】婇僄帶賺，不賺包培！两小榯荧俐1000 +徽信：15333536264  。3zf	哇,【喜讯】彩票带赚,不赚包赔!两小时盈利1000加微信:15333536264.3zf
0	到了最后一年，看谁还有时间在关税 标  题: Re: 有因为要读博士就跟女朋友分手的吗 超级接口 那里有那么忙。 看看这里博士好多都在关税啊。^_^ : 表达的不是很清楚, : 我是这个男孩子的女朋友,他今年刚考上研究生,打算一直做学问,然后以学习压力大为由分手,,, 我是文科的,不太知道,到底理科的是否有那么多的实验,是否有那么大的学习压力.. : 想不明白他为什么做出这样的选择.. --
0	1、地址： 西院21号院（近春园西楼南侧） 2、免费对象：清华大学、北京大学在校学生（本、硕、博） 有无绘画基础均可，对美术感兴趣即可 3、时间：每天8：30――22：30任何时间段 4、活动期：即日起――2006年2月 ps: 免费活动以前举办过，比较成功 但希望参加者能坚持 当然不必每天都去 直接去就可以,无需报名 带上工具: 素描纸\\ 铅笔\\橡皮等(建筑馆一楼有卖) 画室电话:81216769
0	好有道理啊   谢谢你   我明白了  看来我真的是像我GG所说的还没长大呢  对这些事我从来没有这么想过  看来以后要学会怎么处理一些事情 毕竟感情是要维护的阿 你不用这样，你也做你自己的事情，关心不是溺爱，点到为止 那些傻子都知道的休息吃饭，你就不要天天说，说到后来看的人都麻木了， 对方还觉得你烦，好像你每天都在监视他的一举一动
1	0元饮品抵用金送你，奶盖和鸳鸯都在这一杯！快去v/小程序喝一杯吧~回z退订	0元饮品抵用金送你,奶盖和鸳鸯都在这一杯!快去v/小程序喝一杯吧~回z退订
1	你好yV I P特邀 哺渔,金花,牛、牛,抖地注等,请进：561360.c0m  充I00送 I00,万 人同在签 到可获 得I8 8	你好VIP特邀捕鱼,金花,牛牛,斗地主等,请进:561360.com充I00送I00,万人同在签到可获得I88
0	本人介绍： 身高160，24岁，漂亮可爱（别人说的不是我说的：），性格开朗，而且体贴温柔。现在在北京清华准备CPA，渴望可以找到我的另一个半圆。 要求：身高170以上，本科学历，对长相无要求：）人品一定要好，体贴细心一点不喜欢大男子主义。如果你现在依然单身，又渴望找到一个真正关心自己，携手一生的女孩，希望你联系。其实只是参考别人的在这里瞎掰：）按照自己的想法，不过随缘。 好啊，我来试试好吗？怎么样联系你？
1	哈啰，K筑笧揤诵888，㧤1000㮸3000+祖傳苞赢技沭，妙础窾，禛朲，睬剽，軆堉戳：5s6k.cc 筘:906691796。uSW	哈啰,K注册即送888,充1000送3000+祖传包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:5s6k.cc扣:906691796.uSW
1	【萿动兑换】琎扖柱卌颂88 无条件直接拎、諟哯眇到进： 353387.cc	【活动兑换】进入注册送88无条件直接领、提现秒到进:353387.cc
1	《奢侈品》劳力士/迪噢/爱马士/香奈尔等需要请加威信972205258打扰请谅解	奢侈品劳力士迪奥爱马仕香奈尔等需要请加微信972205258打扰请谅解
1	这是我的微信号15891619742你加一下	这是我的微信号15891619742你加一下
1	你好,办理各种文凭,证件18240012383（微信同号）	你好,办理各种文凭,证件18240012383(微信同号)
1	明人不说暗话，为你下定6，请查收j8.s/y5确认完成	明人不说暗话,为你下定6,请查收j8.s/y5确认完成
0	这题目让我难解...... 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	您好,由于您长时间抖音在线,特邀您参与抖音帮点赞,日给50-300工资,详情加微：85295574392	您好,由于您长时间抖音在线,特邀您参与抖音帮点赞,日给50-300工资,详情加微:85295574392
0	sigh，这世界上海真是什么人都有 我和他好了2个月，好的时候知道他有gf，也知道他们感情淡了很久，大约1年半。这1年半他们两个人几乎没什么单独相处的机会，因为女的太忙于工作。大约如此。不过听起来，这个理由要比这个女人更奇怪：〉 首先要说的是，我很喜欢他！虽然很多人追，但是我也只觉得他最好。 但是，现在他们双方父母要他们明年结婚。（双方家长来往密切，够诡异的，没见过这样的亲家，两家居然能相处很好）
1	亲，【来电提醒】晚⑥鹤采030祺③ 骉 拎 请伽嶶： 3029520966 孢赔 最后一次。D4c	亲,【来电提醒】晚6合彩030期3码领请加微:3029520966包赔最后一次.D4c
1	您有7慧豆未使用，快来参加「周周模拟大赛」，赢取高额现金奖励，登录大智慧v查看或打开链接s.z.e.v/v?k=t2使用，回复x退订。	您有7慧豆未使用,快来参加「周周模拟大赛」,赢取高额现金奖励,登录大智慧v查看或打开链接s.z.e.v/v?k=t2使用,回复x退订.
0	你戴口罩 或者她戴口罩 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	倍律9.95  精准计划  （懊洲）（飞艇） 加Q：657095951 进群	倍率9.95精准计划(澳洲)(飞艇)加Q:657095951进群
1	抖地主、捕魣、嘛蒋,注侧噌12元,点:     https://t.cn/A6h6jzYH	斗地主、捕鱼麻将,注册赠12元,点:https:t.cnA6h6jzYH
1	【快第消息】您的快第已到达签收 请及时+珈\/：15879444164	【快递消息】您的快递已到达签收请及时加加微:15879444164
0	根据我的经验，很快他就会跟你说他跟女友分手了 不过，千万不要接受这种人哦 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	额度变更通知：您账户内还有2.0元额度，今日3点将失效。打开t即刻提现，当天到账。戳m.i.k/l2g0立即查看。退订回r	额度变更通知:您账户内还有2.0元额度,今日3点将失效.打开t即刻提现,当天到账.戳m.i.k/l2g0立即查看.退订回r
1	偆节萿働：冲100囎88，齐棑，電孒，棌镖， 真朲，一俻出。+抠 180882152	春节活动:充100赠88,棋牌,电子,彩票,真人,一倍出.加Q180882152
1	五粮液，剑南春泸州老窖，杜康，少量库存老酒对外清仓，限时抢购，点a://t.p.z/退订回y	五粮液,剑南春泸州老窖,杜康,少量库存老酒对外清仓,限时抢购,点a://t.p.z/退订回y
1	华体会特邀：hth111.com 实名绑卡即給！首充給88-8888！一蓓可下！高仮氺仯下芬！扣：2779864319【和多号副号:182****2110】	华体会特邀:hth111.com实名绑卡即给!首充给88-8888!一赔可下!高返水秒下分!Q:2779864319【和多号副号:1822110】
0	因为什么事情?如果是学术相关,那是你不对. 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	您好,送你79转旺金 https://y0ubet999.c0m 不限制游戏 赢了直接提款.N8y	您好,送你79转旺金https:y0ubet999.com不限制游戏赢了直接提款.N8y
1	⒔点《漂》-结6   3点《漂》-结1.5    137-7544-7017	点票结63点票结1.513775447017
1	我要少妇，越老越好	我要少妇,越老越好
1	q已收到您訂單編號：f退貨退款申請，我們會盡快處理並回覆，有疑問請至線上顧客中心查詢	q已收到您訂單編號:f退貨退款申請,我們會盡快處理並回覆,有疑問請至線上顧客中心查詢
0	报告题目：给规矩以画方圆--也谈如何作学位论文 内容简介：邹老师将详谈从论文的选题、文献的阅读到论文的写作等环节的方法 与注意事项，同时会提出有关论文写作的若干点十分有用的建议。 报告人  ：邹红星 简介    ：1996年9月至2002年7月 在清华大学自动化系模式识别与智能系统学习， 获博士学位 2002年7月至今 在清华大学担任副教授 日期    ：2005年9月22日 时间    ：19:20-21:45 地点    ：中央主楼508 主办单位：自动化系研会学术部
1	喜欢就好→ c0x.cc/0XT 鎹68	喜欢就好c0x.cc0XT送68
1	【留言提醒】玩唭俳选择一家就够了！你想妧的都有！进：296718.com 柱.栅僦.嘚18-888！	【留言提醒】玩期牌选择一家就够了!你想玩的都有!进:296718.com注.册就.得18-888!
1	#环球体 育 春 节回馈,体育电竞lol,柏嘉乐牜牜,200诵58起，祝您牛转乾坤，步步为迎: hq88a.com	环球体育春节回馈,体育电竞lol,百家乐牛牛,200送58起,祝您扭转乾坤,步步为赢:hq88a.com
0	原来版四是合肥人！ 离我很近啊 首先感谢大家喽！刚刚下车就看到大家，真是温暖又温暖，甜蜜又甜蜜（三个加号哦）！ 嗯，昨天的菜很好吃啊，我比较喜欢吃猪蹄，美容喽！还有见到了几个从没有见过的朋友： 版四raycandy，当初版上人手紧，我要回家，版大版二都在外面，就找版四帮忙喽，当时真是人爽得没话说。版四GG比较清瘦，合肥人，呵呵，出自著名的经管（不知道这里为什么很多经管帅哥+水车），嘻嘻！版四GG很会点菜。
1	亲，會員:黄某某，  丈呺huangaote，蜜馬hat5902  佘鹅32亓可缇  倒p906588.com俞楽 do	亲,会员:黄某某,账号huangaote,密码hat5902余额32元可提到p906588.com娱乐do
0	八戒 又躺床上念yin诗 我告诉你多少次了 这样会引起ppmm注意的 在年轻的时候 如果你爱上了一个人 请你 请你一定要温柔地对待他。 不管你们相爱的时间有多长 若你们能始终温柔地相待 那么 所有的时刻都将是一种无暇的美丽。 若不得不分离 也要好好地说声再见 也要在心里存着感谢 感谢他给了你一份记忆。 长大了以后 你才会知道 在蓦然回首的刹那 没有怨恨的才会了无遗憾 如山冈上那轮静静的满月 PS:水要灌，事要干，爱人永远，愿大家共勉
0	这里有很多人还是同情你的 自从上次你的身份被曝光之后 上周日晚上,我照例出去相亲.相亲对象并不难找.因为,我头上戴着中科院博士的耀眼光环,而且现在的MM都想找城市里家庭条件好的GG,我正属于这种类型,所以,找个MM相亲比吃顿饭还容易. 这次是QQ上的网友,二十五岁,清华硕士研究生.身高158左右. 我约见她是在周日晚上七点,她要求六点”一起吃饭”.我坚决拒绝了.我见MM的一个重要原则就是:绝对避开吃饭时间.以免花钱请她吃饭.
1	阁下,喜讯!永城开户存200即送38 彩~票百家乐电子应有尽有,日结代理月入上万不是问题详情进入88851j,c0m退订回T.6hc	阁下,喜讯!永城开户存200即送38彩票百家乐电子应有尽有,日结代理月入上万不是问题详情进入88851j,com退订回T.6hc
0	唉，现在人怎么都这样。挣了钱给自己老爸老妈等等不是天经地义么。连把钱给爸妈亲戚这么多人都觉得有问题，真是天性凉薄。 gg是今年7月份参加工作的，8月初，他领到了第一个月的工资，税后6千3。 昨天晚上，他和每天一样，给我打电话，用小灵通正打到一半时，他家的坐机响了，是他爸爸接的，gg的 二舅要找gg。gg就和我说先去接二舅的电话，接完再给我打过来。我说，你去吧。
1	【⁢賬⁢單⁢呺⁢】⁢12枂⁢大⁢倣⁢氺⁢，⁢https://8088.run 下⁢載⁢既⁢贈⁢ 88 ✢♚♠	【账单号】12月大放水,https:8088.run下载既赠88+
0	我始终觉得读到博士的女生性格都比较强。 但不一定是不温柔 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	【信达金服】尊敬的用户您的资金初审已通过,请联系客服QQ 2118449172 进行下款!退订回T	【信达金服】尊敬的用户您的资金初审已通过,请联系客服QQ2118449172进行下款!退订回T
0	鉴定完毕：…… 生活就是一个七日又一个七日,转眼又是周末,忙碌了一个星期了,突然静下来不知道该怎么过.想征个单纯,漂亮的女生一起度过,泡吧唱歌,吃饭逛街看电影,呵呵,大家尽管拍砖吧! 注:本人在外企工作,平时看惯了形形色色的"白领"美女,严重审美疲劳. 希望你是一个单纯,天真,冰雪聪慧又漂亮大方的MM,刁钻势力的不好意思,想揩油的请您在外面把门关上.
1	亲,聊天～看球～竞猜～活动!正规～平台～来,就送,必????:	亲,聊天看球竞猜活动!正规平台来,就送,必:
1	祝贺:亲!您好,您有一条来自《我是歌手》的消息,恭喜获得创业基金128000元和笔记本一台,详情请点击活动官网查看:gsppk.cc  .验证码：8890.本次活动已通过互联网公证审批,请您放心领用.	祝贺:亲!您好,您有一条来自《我是歌手》的消息,恭喜获得创业基金128000元和笔记本一台,详情请点击活动官网查看:gsppk.cc.验证码:8890.本次活动已通过互联网公证审批,请您放心领用.
1	带你 进 群 研 究（一 .肖 ) ,     加微	带你进群研究一肖,加微
1	【開沅諆簰】開年葒笣200沅，荖唬机，二八釭，怍唫埖，犇犇，预祝諆閞嘚夝撽邀您体驗：64328.cc	【开元棋牌】开年红包200元,老虎机,二八杠,做金花,牛牛,预祝旗开得胜邀邀您体验:64328.cc
1	你好,太阳城5678691点c0m,每天洗码288.即送8元.洗码2019.即送18.洗码20193.即送88,可同时领取..AG6	你好,太阳城5678691点com,每天戏码288.即送8元.戏码2019.即送18.戏码20193.即送88,可同时领取..AG6
0	好象哪儿的男生年轻时都有这样的。 爱自己永远应该比爱对方多上一点点。留下的一点是自尊和自爱。至于对方会不会后悔那不是自己的考虑范围，也许迁就的结果是他会永远不会知道自己若失去会后悔，而自己白受一辈子委屈。有时候成长注定是以自己或别人的受伤为代价的 也许他很喜欢你呢，也许明天就好了呢，不要轻易分手。 清华的男生年轻的时候都是这样的，可能。 我以前就这样，结果失去了最爱。
1	親，朋友介紹，找我直接送5o-2oo給你，加微信：2091751050	亲,朋友介绍,找我直接送50-200给你,加微信:2091751050
1	【T T】註冊有恏禮，進 莱 就 宋 528 圓，   點  tt244.cc   進入哦！！	【TT】注册有好礼,进来就送528元,点tt244.cc进入哦!!
1	老师,500元团队下店,拓A客30-300不等,拓客卡197元起,留客率60%,做不到退还500.V电17608433397翁	老师,500元团队下店,拓客30-300不等,拓客卡197元起,留客率60%,做不到退还500.微电17608433397翁
1	日佣唫100-500￥，名额有限！ 地址：       jhf20872.com    来就有 *惊喜喔	日佣金100-500￥,名额有限!地址:jhf20872.com来就有惊喜喔
1	721271.com 注册免费送100，捕鱼，牛牛，金花快来啊	721271.com注册免费送100,捕鱼,牛牛,金花快来啊
0	我的要求貌似是喝酒随便喝醉了不许jjww,抽烟随便姿势要好看,玩游戏随便最好能让我旁观.上网随便最好还能给我下在电视剧,聊天随便爱跟谁聊都行,不过原则是不许上水木,找小姐随便注意安全,赌博也随便有本事封堵比赢的话我就跟着他去澳门如果不能缝赌必赢那别总输也凑合了.. 纵观我们的差别..我总算知道为什么你是3%我市那个人什么什么夫.... 看来我对男人的要求还是高的 不抽烟不喝酒不玩儿游戏不上网聊天不找小姐不赌博
0	投其所好 几乎没有在bbs上灌过水，不知道这番牢骚放在这里是否合适。 今天是教师节，我本不该在这个时候说我老板的，但我觉得我怎么就摊上这样的老板了呢。 我是一所北京普通大学的博士生，去年入学的。老板很苛刻，比如，写了一个标书，其中有两段内容，中间一个回车键没有了，变成一段，他就会拍桌子。一年中我干了不少，他自己的私活，比如别人的中文文章让他翻译，我都给他翻了。他没有给过任何的报酬，除了吃过几顿饭，也
0	玩游戏好啊。。。 只要不太痴迷就可以了。。。 呵呵。。。 没事的。。。 偶自己就疯狂的喜欢玩游戏。。哈哈。。。。。。。 说这个话的前提是，对于男生玩游戏这个事情我一直持宽容政策，就是不鼓励也不反对。 并且按照gg的话说，就是是个男生他就玩游戏。 但是昨天晚上，gg在玩游戏，让我在旁边等了一个小时。虽然他一边玩游戏一边有一句没一句地对我说几句好听的话。但是眼睛始终没有离开屏幕。他显然更专心于游戏。
1	118圆一氺，已发站内信登录兑换即可，指定qy2605.com	118元一水,已发站内信登录兑换即可,指定qy2605.com
1	你好，我是之前跟你联系过办理贷款业务的小马（马英华），现在是银行开门红，门槛低利息低，请问您或您的朋友有需要吗？	你好,我是之前跟你联系过办理贷款业务的小马(马应华),现在是银行开门红,门槛低利息低,请问您或您的朋友有需要吗?
0	其实你也不用太着急啊。 你也不用和她道歉了，试想一下， 1、如果她接受你的道歉是表示你下次还可以这样呢，还是表示不可以这样呢。 如果是我，我就会想：如果我原谅你，你会不会觉得我比较轻浮呢，刚和你在一起几次就这样，你会不会觉得我对这种事习以为常了呢。 2、她要是不原谅你那表示什么呢？是不是就不想和你好了。 3、她如果暂时不理你，你就还该怎么约就怎么约。两个人就当没发生过这会事就好了阿。
1	告诉你个秘樒,我是个潶客窃取彩票开奖结果给你100%中奖 稳中笣赔 合作互利加Q396529100	告诉你个秘密,我是个黑客窃取彩票开奖结果给你100%中奖稳中包赔合作互利加Q396529100
0	别考虑这个，人和人不一样，他真的爱你就不会在乎了。我同学mm154gg183，恋爱4年，现在两个人生活越来越协调了。 前BF  186CM  70KG 现在遇到他，数字完全相同，知道数字不能说明什么。但是我最多只有155CM。经历之后知道我们不合适，他却说，不应该有这么多累赘在爱情中出现。 这些话和当初的他是多么相似。而我被前任劈腿的；理由之一就是我太矮了，拉着我象拉着小朋友，我真的好自卑，不想再重蹈覆辙了。
0	佩服 虽然无法理解他的内心世界 也许他做到了我曾经梦想但是最终放弃的事 大约这里的人好多都不明白他 对于这种人 我只能说 蚂蚁是不会明白人类在做什莫的 就像人类永远无法明白神一般的存在的 也许这世界已没有净土 清华只不过是别人自己对他的理解罢了 大约MIT也一样 对于一个学科也许这世界上只有几个人能站在技术的最顶端 兄弟 走好 不用管别人的叫嚣
1	哇，你好，现已启用新域名请保存好，最新地址：262245.com。MUh	哇,你好,现已启用新域名请保存好,最新地址:262245.com.MUh
0	发信人: aliali (一心毕业), 信区: NewExpress 标  题: 借人气问个win2k server的问题，火急！ 安装win 2k server后，远程登录，提示： 您的终端服务临时客户端许可证将在11天内过期，请与系统管理员联系，获得永久许可证。 确定 请问大家，这种情况如何解决？是2k server的版权问题，还是只要改一下2k server的设置？另外安装一个远程桌面工具，如PC anywhere是不是可以解决问题？ 盼高手尽快回复，在线等，谢谢！
1	哇，最新黑科技,專業套俐網投坪苔,每天賺300-1000,包賺!亐損笣賠,伽扣扣1571720612。T6u	哇,最新黑科技,专业套利网投平台,每天赚300-1000,包赚!亏损包赔,加QQ1571720612.T6u
1	上.期澳.门六.合开（羊31） 給您澳.门六.合,明天三肖6个号 资.料绝不.收.费 咖嶶；my1386078	上期澳门六合开(羊31)给您澳门六合明天三肖6个号资料绝不收费加微;my1386078
1	【预警】⁢新⁢年⁢福⁢到，⁢竡⁢家⁢㦡⁢，牜⁢牜，bǔ⁢鱼， 260734.com 姈⁢1⁢8⁢8⁢ ❈✯♕	【预警】新年福到,百家乐,牛牛,捕鱼,260734.com领188
1	【缇示】大发踩嘌：ai05.cc 幵戶㮸98 ！茬线楁棴	【提示】大发彩票:ai05.cc开户送98!在线客服
0	我妈妈一直说，小孩子吃母乳没事，只要母亲不生病。所以title不要 因为哺乳不吃药，拖时间长了可能反而对孩子有影响。有的药物对孩子 影响小，如果是孩子可以吃的药，就更没有问题。在刚刚哺乳完的 时候吃药，这样到下次哺乳的时候乳汁里面药物的含量已经很低了。 1、一两个月内的孩子很容易鼻塞，不一定是感冒。 大人感冒的话有可能孩子也会有，但是小婴儿体内有母体带出来的抗体， 一般都没事
1	嗨 你好,我是小调皮,微信：325255688 昨晚开的是23 牛,就给你下期 6玛	嗨你好,我是小调皮,微信:325255688昨晚开的是23牛,就给你下期6码
0	我老公吃面没有喝到面汤会瘪着嘴说连面汤都没有喝到....... 我就纳闷面汤有什么好喝的 标  题: Re: 大家能忍受这种人吗？ 我吃面会抱着碗先喝汤~~~~~~~~~~~~~` : 那种我倒是不会 : 因为我不太用筷子吃面，会搞得汤水四溅，脸上都是残渣 : 要用筷子吃面就会绕几圈，像用叉子一样 --
0	条件： 基督徒，江南一带人士，语言能力强（对语言有感悟力) P.S.其实只是最近觉得我可能和这样的人相处得最好吧， 我有很多三者居一的朋友，少有三者有二的朋友，所以很好奇又没有三者兼备的，很想见见哦。 我： 三者兼备，喜欢学语言。中文不错，精通英语，正在攻法语。略懂意大利语和拉丁语，正准备看看希腊语。喜欢拉丁语系的语言...... 兴趣广泛，很多东西都懂一点，比较有意思吧。
0	星座问题，最好去星座版问 btw，就我认识的双鱼来说，他们朋友很多，随着的异性朋友也很多，再随着的，可能交往对象也就很多了 他们之所以花心，很大程度上是因为无法取舍而无法投入感情 如果有了归宿后，一般来说，还是会比较安分的。不过时常有了bf/gf后对其他异性依然不回避，所以有时会让对方吃醋 喜欢的GG是双子座的，当然GG不知道我喜欢他。好多的书上说双子座的GG花心，GG无意间也半开玩笑地说自己是花心。这可怎么办？
1	.万瀛必瀛口诀 遇长跟长， 遇跳则跳，杀三停一，输五瀛 六。旺址wy3133点com	万赢必赢口诀遇长跟长,遇跳则跳,杀三停一,输五赢六.网址wy3133.com
0	今天去LG的单位下边找他。一件小小的事情让我感动。 很早很早很早以前曾经和LG提到过单位下边有SUBWAY可以买，当时我就随口说了一下说有机会可以去吃，又挺想吃的。今天在等他下来的时候，见到我就说那边可以买SUBWAY,然后就掏兜里的钱，拉着我要往那边走。我都早已经忘记了的事，他却记得那么清楚。 其实后来因为我们的现金都不够就手拉着手去他的食堂去吃了。吃没有吃不重要，重要的是他把我放在心里。这就足够了。
1	已生效：4亲，您有0u手机抢购资格，3u内存0.5寸新款，今日仅7！速抢v.b/i3s拒x	已生效:4亲,您有0u手机抢购资格,3u内存0.5寸新款,今日仅7!速抢v.b/i3s拒x
1	不稀罕什么浪子回头，给你一个起点； 5678ff.cc  再餸你28	不稀罕什么浪子回头,给你一个起点;5678ff.cc再送你28
1	人生得意须尽欢， 47.1083828545.com 莫使金樽空对月。 ○	人生得意须尽欢,47.1083828545.com莫使金樽空对月.
0	呵呵，她能把英文说这么溜吗？ 看看章子怡在纽约时报上都说了些什么 “I prefer the fans in America,” says Zhang. “They are more civilised. In China, if you don’t take a picture with them they say, ‘I will never see your film again!“ 我更喜欢美国的影迷，他们更加文明。在中国，若你拒绝和影迷照相，他们会说“我不会再看你的电影了”
0	这些道理在中学就应该明白，因为都是些最基本的道理，在上大学之前已经有十几年的时间去学习 不过我上了北大才知道，原来大家EQ的平均数并不高于同龄人 哈哈哈哈 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	彩 4 7 集 团 回愦 老客户登录即可  另 取 1 0 0,猛 戳 ： a32266.c0m &咨询	彩47集团回馈老客户登录即可另取100,猛戳:a32266.com&咨询
1	澳门金沙赌场www.058338.c0m提供真人百家乐,彩票,北京赛车等.八周年庆优惠活动开始啦,新老会员存1000送1000高额返水2%	澳门金沙赌场www.058338.com提供真人百家乐,彩票,北京赛车等.八周年庆优惠活动开始啦,新老会员存1000送1000高额返水2%
1	点 ： sr.67426.pw    凭本机号注册送50元（无限制,100元可取款）捕鱼 牛牛 斗地主	点:sr.67426.pw凭本机号注册送50元(无限制,100元可取款)捕鱼牛牛斗地主
1	中國移動香港：數據組合已即時取消，流動數據服務亦已暫停。請重新申請數據組合以使用流動數據服務，或登入v.m/f輕鬆管理數據組合及增值服務。有關數據組合及其他詳情請瀏覽中國移動香港網頁m.t/p。	中國移動香港:數據組合已即時取消,流動數據服務亦已暫停.請重新申請數據組合以使用流動數據服務,或登入v.m/f輕鬆管理數據組合及增值服務.有關數據組合及其他詳情請瀏覽中國移動香港網頁m.t/p.
1	B0B電競体堉首單笣賠，真朲電孑睬僄旗簰，冲100/38壹氺，戳 bob1181.com复沖每B白5以上，伽筘:361147777	B0B电竞体育首单包赔,真人电子彩票棋牌,充10038一水,戳bob1181.com复充每B白5以上,加Q:361147777
1	亲爱的会员，您的个人身份证认证（有效期至4-9-2）已经过期。为了不影响您正常使用产品，快去上传证件进行查验吧！客服电话：2-3-3	亲爱的会员,您的个人身份证认证(有效期至4-9-2)已经过期.为了不影响您正常使用产品,快去上传证件进行查验吧!客服电话:2-3-3
0	我一个女朋友，怎么劝都要自杀，说活着没意思，她被那个男人骗财骗色，怀孕了，孩子流产了，工作也没了，还把自己的脸上划了一个大口子，已经绝食5天了，也不睡觉，就是哭。而那个男人对她不管不问，我想把那个男人阉了给她解气，除此之外想不出别的办法大家还有什么高招没有？ 自杀就没必要了.治好伤,再找一份工作,天无绝人之路,伤心都曾有,被骗是很痛苦,但更痛苦的是沉溺其中,觉得自己被骗了,而无法自拔.既然活着,就振作起来.
0	老师和医生现在在很多地方也是聘任制的。 标  题: Re: GG给我的压力好大 我觉得够戗，现在没有啥稳定的职业和单位， 除了老师和医生相对好一点 : 不过总体而言公务员是个不错的职业。 : 混吧，估计不会下岗什么的。 : 我没有说他不牛啊,我只是说楼主的bf能够做到40岁到常委才算对自己要求40 -- 好几个月没有逛街了～ 装修，可真是折腾，坚持到10。1～
1	【至尊】验证码：225231 先擦鼻涕后提裤,从此走向制富陆. 5xe.me/lDk 118!	【至尊】验证码:225231先擦鼻涕后提裤,从此走向致富路.5xe.melDk118!
1	下一站翻身站！新年要起飞！莱B0B： yqf88.cc “凌曲50， 猪册就 有！1200宋1200，题唷，期拍妞妞、摆家楽	下一站翻身站!新年要起飞!来B0B:yqf88.cc领取50,注册就有!1200送1200,体育,棋牌牛牛、百家乐
0	站在你头上，把你踩扁，哈哈 标  题: Re: YongYong向girl的朋友们问好啦！ of coz 我 : 我站在哪一头。。 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	【新世界】撽您來顽，佰欵斿戏任你顽，棌唫增不諪，首洊100颂28，惊僖不断！+徽信：zou96582qw	【新世界】邀您来玩,百款游戏任你玩,彩金增不停,首存100送28,惊喜不断!加微信:zou96582qw
1	中華電信會員簡訊認證碼：t。請於b/h/l:q:w前完成驗證	中華電信會員簡訊認證碼:t.請於b/h/l:q:w前完成驗證
0	三四倍啊....... 那title的D杯都会变成啥样啊..... 我得抽空去看看她了...... 标  题: Re: 难道胸小真的是个问题吗？ 也很正常啊，哺乳期乳房比平时要大三四倍，弗洛伊德一下，恋母情节呗 : 小不是问题 : 会因为这个？不太理解 -- “最糟的事不是人世不自由，而是人们忘却了他们的自由。” ――米兰昆德拉 《生活在别处》
1	的尊贵会员，至此新春佳节祝您：幸福绕，人欢笑，生活好，幸福快乐，阖家幸福。2年店铺会更注重店铺会员福利派送。回复n退	的尊贵会员,至此新春佳节祝您:幸福绕,人欢笑,生活好,幸福快乐,阖家幸福.2年店铺会更注重店铺会员福利派送.回复n退
1	恭喜您购买提前4天购买方可使用！（阜阳摩...成功，详情查看u://u.i6.b/6x	恭喜您购买提前4天购买方可使用!(阜阳摩...成功,详情查看u://u.i6.b/6x
1	授信成功：您3帐号获0首批提现资格，余额2元，提现s.l/v?g谨防泄露退订回p	授信成功:您3帐号获0首批提现资格,余额2元,提现s.l/v?g谨防泄露退订回p
1	559,葳苨斯撽请你掺伽我们体育鱿惠薪坪抬拥有各种各样的斿戏，柱栅増餸18首次在薪萍抬沖直100以上増餸28罔止5777.vip联楁呻请	559,威尼斯邀请你参加我们体育优惠新平台拥有各种各样的游戏,注册赠送18首次在新平台充值100以上赠送28网址5777.vip联客申请
1	【诞旦钜僡】唫馬BB老瓶苔，新會員楅俐58-188，夭夭簽到嗨到爽，戳 2021089.com 凂曊棌琻长麒派颂，精棌萿动全年不斷	【诞旦钜惠】金马BB老平台,新会员福利58-188,天天签到嗨到爽,戳2021089.com免费彩金长期派送,精彩活动全年不断
0	以前有结婚证也不行了，还需要单位介绍信呢。80年代的时候。 标  题: Re: 问：现在去宾馆开房需要结婚证么？ 以前还这样规定？ : 大家不要误会... : 过几天，我姐和姐夫来北京看我，我要先帮他们到宾馆预定房间， : 双人标准间那种。但是他俩还没有领结婚证，要是分别两个标准间就太贵了... -- 高不成亦不低就。
1	亲，年底大放水，祝你过肥年【賬單呺】天美拎168→   z.67k73.co  。jtW	亲,年底大放水,祝你过肥年【账单号】每天领168z.67k73.co.jtW
0	大约在四个月前的时候，我去参加英语角，当我漫无目的随便找个地方坐下的时候，一个小石子向我投了过来，然后一段友情就这样开始了。她告诉我说，我看起来特别像江南小生，就这样凭着第一感觉，她就和我聊了许久，而且，我的感觉是我们似乎很熟悉，很亲切。 第一天我们聊的很晚---------很高兴！
0	报失： 张乐为    13521955815   文件夹674    蓝色，内有文件 李听潇    51531003      手链675      石头记的手链黑色的 陈博王    13810291981   钥匙788      一串，两个大钥匙，两个普通的铜钥匙 刘星杰    13810636001   钱包993      棕色革制，内有舞蹈课听课证，银行卡，学生证，饭卡，100元左右 送交： 好心人   钱包404（已领取） 孙大千   钥匙570   4把钥匙 好心人   项链532   有蓝色项链坠 蒋光锐   衣服472   白色运动服 领取： 王名俅    钱包404
1	新春送福好礼到，踏春祭祖健康防护少不了，高济瑞康药房敬送您2只口罩及5元现金券（满1元即可使用）凭短信到店领用。回j退订	新春送福好礼到,踏春祭祖健康防护少不了,高济瑞康药房敬送您2只口罩及5元现金券(满1元即可使用)凭短信到店领用.回j退订
1	抓渝/兜低煮/妞妞/斤华/丅洅熷88-888嚸:  https://3sm.com/Zdd	捕鱼斗地主牛牛金花下再赠88-888点:https:3sm.comZdd
1	用户，威尼斯https://wns002.w8175.com客户端APP通道优惠活动全面更新升级，请您重新下载~~。ScV	用户,威尼斯https:wns002.w8175.com客户端APP通道优惠活动全面更新升级,请您重新下载.ScV
0	哦，那个贵嘛，而且没有熟人 这个广告在山西做的比较多 刚刚google的，不知道要不要让老爸买这个 民企创尔特“3.15”之际推“诚信”承诺 属于“广东省民营企业百强”长青集团的创尔特，在“3.15”到来之际，向消费者推出了“事前 维权十条”，深受业内人士关注。此举被认为意味着部分民营企业开始正视“诚信”问题。 创尔特是在20世纪90年代中期开始 创尔特成燃气热水器惟一新增中国名牌 我看到的广告最多的牌子是ao smith，赫赫
1	你好，近期需要开发票吗？点子数较低，需要联系本机子。谢谢	你好,近期需要开发票吗?点子数较低,需要联系本机子.谢谢
1	好运金牛，将坏运气清零，带来新年气息，愿我的祝福温暖直达你的心头，愿新的一年：美黛青颦，健康平安；丽藻春葩，妙不可言；美目如画，长情相伴；一笃情钟，春意盎然；天伦之乐，新春美满！北京美天祝您阖家团圆万事兴，吉祥如意人更美！	好运金牛,将坏运气清零,带来新年气息,愿我的祝福温暖直达你的心头,愿新的一年:美黛青颦,健康平安;丽藻春葩,妙不可言;美目如画,长情相伴;一笃情钟,春意盎然;天伦之乐,新春美满!北京美天祝您阖家团圆万事兴,吉祥如意人更美!
1	海内存知己,天涯若比邻.老朋友  fthmy.c0m/1uf  这里等你.ㄨ	海内存知己,天涯若比邻.老朋友fthmy.com1uf这里等你.
1	ay926点c0m系统故 障电子疯狂出分停不下来!糖~果.跳高高.捕鱼cq9包 你赢利要想富下重注!爆富良机!快来取钱	ay926点com系统故障电子疯狂出分停不下来!糖果.跳高高.捕鱼cQ9包你盈利要想富下重注!暴富良机!快来取钱
1	维/妮斯/人娛樂城，蓷出最新活动（存金即返利30%）连续派发30天，新/老会员都可参加！快邀/请您的好友一同加入吧！地址：01822,com	威尼斯人娱乐城,推出最新活动(存金即返利30%)连续派发30天,新老会员都可参加!快邀请您的好友一同加入吧!地址:01822,com
0	发信人: laralin (重新开始，坚持到底^_^), 信区: Travel 标  题: 有没有人这两天去坝上？我是mm，目前一个人 很想去坝上，不去就没时间了，马上又要开学，想最近几天去坝上，最好是20号左右，有没有愿意同去啊？我是女生，目前还没有同伴啊，都说好累（好苦啊～～），想最好有多几个人同去，男女生都行啊，天哪，但愿有人回应，不然又泡汤了，可以短信联系13161718988，最好别打电话啦，或者宿舍电话62779930，我姓林^_^ 好了，就这些。
1	阿里巴巴战略投资，7年累计回收上千万台，送你9元回收加价券，点击马上领取→0.u/f2回i退！	阿里巴巴战略投资,7年累计回收上千万台,送你9元回收加价券,点击马上领取→0.u/f2回i退!
1	你好,我是文静,现特请您来做事,520/天左右,+Q；26191609	你好,我是文静,现特请您来做事,520天左右,加Q;26191609
1	恭喜您购买超低价9.9元抢（内在美）原价...成功，详情查看o://m.b1.r/cd	恭喜您购买超低价9.9元抢(内在美)原价...成功,详情查看o://m.b1.r/cd
0	现在想想我前几次就是因为没坚持被拒了，但现在想来并不可惜，因为这么快就放弃一定没感觉， 所以，哥们儿 要是发现自己真的力量无限就要坚持不懈 如果发现是在死撑面子坚持，就放弃把 人家说不 理我,而且她有男朋友,我说做普通朋友死皮赖脸约出来表白了一番被拒绝,我最后 还亲了她的手一下,还把她抱起来了.后来又给她发短信说给我最后一次机会,又把她约出来了,和她聊了几个小时,后来她走了.我现在还在死皮赖脸的追她,唉.
0	为什么呢？ 为什么非要把恋爱当作一件很理想化很缥缈的东西呢？ 我个人觉得恋爱也是一件很现实的事情 爱情是荷尔蒙分泌的产物，一种人脑中的美好“幻象”，你认为它会有多现实？ 肚子饿与寒冷远比它现实吧，当一个人吃不上饭，穿不上衣服御寒的时候，就没有那么 多的能量分泌那么多荷尔蒙了吧，也就没有多少恋爱的欲望了…留存的只剩马克思老人 家所说的人类的基本欲望了…
1	春节安全提醒：烤炭火，请通风；骑摩托，戴头盔；防火灾，人走断电；放烟花，看好小孩。非法生产有奖举报电话0-4。	春节安全提醒:烤炭火,请通风;骑摩托,戴头盔;防火灾,人走断电;放烟花,看好小孩.非法生产有奖举报电话0-4.
1	每日小时,月入位数,在家操作.?微	每日小时,月入位数,在家操作.微
1	你好；现有上海本地“17%赠值税、抵押、国地税等”发票代开,所开发票均可到税务局验证满意后付款,联系电话13656264193李经理	你好;现有上海本地17%增值税、抵押、国地税等发票代开,所开发票均可到税务局验证满意后付款,联系电话13656264193李经理
0	在 sjl04 (石头蓝天) 的大作中提到: 】
0	你问了我一句，我就答了一句啊 ，我知道我就回答啊 什么叫我不说 姐姐你到底要讲什么呀，我怎么被你弄糊涂了 ？ 你刚才不是问我，吃饭就是自私哪句话不是你说的吗 我只是解释了一下 ，怎么就成了我赖了？ 我还真是拿你没办法 我只是问了一句，没有非要问你，你不说或者说不出我也不会拿你怎么样。 至于这句话是对谁说的，你自己心理知道，你现在要赖就赖吧， 我还是不能拿你怎么样。
0	自找的 和mm分手三个月,其中有两个月mm都打电话给我,希望我们能够不要分手,但是我没有同意.不可否认,我很爱我的mm(分手的原因我不想说,每个人都有苦衷的).在还没有到三个月,我下定决心,放弃一切,要和mm在一起.我千里迢迢的过去,发现mm和另外一个男生已经好上了,并且都让那个男的见家长了. 我心理很不爽,就算我们分手,并且mm还是说很爱我,这就是爱我的结果么? 我很怀疑我的异地恋她是否给我绿帽子了,很不爽
1	通知，老板您好 我出本前，您出力，帮我玳完綵漂，每曰两小时给您1000芫，一个月轻松三杤 溦信;15950968018。hTB	通知,老板您好我出本前,您出力,帮我带完彩票,每日两小时给您1000元,一个月轻松三万微信;15950968018.hTB
0	年纪小，没受过性教育 标  题: Re: 离开川大骂川大，离开清华骂清华 既然你这么认为 为什么还要自己送到学校的门上来呢？ : 发明这个词的时候，学校和母亲一样伟大 : 可惜时过事迁，母亲还是那么伟大，学校却成了一个强奸犯 -- 回忆还没变黑白 已经置身事外 承诺不曾说出来 关系己不再 眼泪还没掉下来 已经忘了感慨 就像一碗热汤的关怀 不可能随身携带……
1	【微立贷 】您已预绶98000,完 成材料,十分钟到账＞＞ yy.qeLgf.cn/hJXhQb 查.询办理【 留言提醒】	【微粒贷】您已预授98000,完成材料,十分钟到账yy.QeLgf.cnhJXhQb查.询办理【留言提醒】
1	请领导竖看:  本 增 普 需  公 值 通 要  司 16  3 请  有  %  % 电  V郑:13480869O19  薇信同步	请领导竖看:本赠普需公值通要司163请有%%电微郑:13480869019微信同步
1	哇，全新福星每日帆20%茺直随机送38-588推圹玛:717273下栽qrljfnw.cn。IhY	哇,全新福星每日返20%充值随机送38-588推广码:717273下载qrljfnw.cn.IhY
1	台灣大哥大門號末四碼u帳款g元已逾期，請儘速手機撥j繳款。若已繳費請無需理會u://y.s.n/y/j/b/g.x。	台灣大哥大門號末四碼u帳款g元已逾期,請儘速手機撥j繳款.若已繳費請無需理會u://y.s.n/y/j/b/g.x.
1	携手威尼斯人,葡京,银河,金沙联合打造(新濠影汇)www.7725444.com网投平台,百家乐,体育,彩票,电子等不计输赢返水3%无上限	携手威尼斯人,葡京,银河,金莎联合打造新豪影汇www.7725444.com网投平台,百家乐,体育,彩票,电子等不计输赢返水3%无上限
1	您好,【到账提醒】取件码点 769050.cn 尊敬的Q69棋牌特邀嘉宾,您的账户到账200元,用本手机号噔领.b1U【和多号副号:137****5075】	您好,【到账提醒】取件码点769050.cn尊敬的Q69棋牌特邀嘉宾,您的账户到账200元,用本手机号登领.b1U【和多号副号:1375075】
0	三国志里，知己就是比相识稍微好那么一点的关系 她是我的初中同学。我们十分要好 以前的同学也经常拿我们开玩笑，他们也怀疑过我们的关系 我以前也在不知不觉中对她动过心，但后来不自觉地感情又恢复成以往那样，事实证明，那仅仅是年少无知而以。高考完了，我们俩关系又像以前一样密切，又有同学重新怀疑我们。但这次主要是怀疑她。我有些坐不住了，便暗中问她对我怎么想，我当时的心情真的很复杂。又希望她
1	哇，牛运亨通》xian主冊得⑦8圆  无 氺，就您可以，全通皖， 荩：lh1203.com 。Ok8	哇,牛运亨通现注册得78元无水,就您可以,全通玩,尽:lh1203.com.Ok8
0	你的话要注意哦， 现在研究生的比例正在逐步提高，以后本科毕业的恐怕还没有读研的多， 不知道你的结论如何得出？而且研究生首先是符合本科生条件的，拿一个子集＆全集比， 有逻辑错误。 2000年时，北京的大部分重点高校读研的比例已经达到40％，更何况现在。 所以不要轻易说打击面大的话语。 我支持你：） 就算年龄再大，也不能随便凑合 不过有一点我不同意
0	显摆，显摆 我亲哥哥，小时候还是最老实得那个，可是后来上中学之后受到坏孩子的引诱，学习很差，通过关系进了一个卫校中专，可是在学校里仗着我爸爸和校长关系好，为非作歹，差点开除，害的我爸爸现在都不好意思见那个校长朋友。 毕业后有花钱通过关系进了地方得卫生院，可是自己也不好好干，总是梦想着发财。可有没啥本事。现在都30了，吃喝赌啥都干，我爸妈快被他起死了，嫂子都懒得理他。 这些都是背景。
0	据说此片直接导致了梦工厂被人收购的厄运。 场面可看，不是滥片，呵呵 养殖克隆人获取健康器官，这个创意不落俗套，好事者还可以诠释一下伦理，者学内涵；关于未来的场面非常立体，可以说是全景式的，很有动感，真实感。 不足之处也很明显，剧情编排弱，传统的英雄美女格式已经落了窠臼，偏偏主角似乎是天才加福星，无师自通得身手敏捷，莫名其妙的死里逃生；反方尽管是战斗老贼，却打一个挂一个
1	【Hami雲端遊戲】用手機就能玩遊戲大作！免下載逾50款高品質遊戲，無限暢玩年約只要199元 https://reurl.cc/kVdpNq	【Hami云端游戏】用手机就能玩游戏大作!免下载逾50款高品质游戏,无限畅玩年约只要199元https:reurl.cckVdpNq
0	还有脸说“清华提问的同学少”， 哪次大人物来清华之前， 他们传播学院不派人“辅导”同学问问题。 布什、布莱尔，只要有学生“自由”提问的，莫过如此！ 还有脸拿这个说事情 李敖来大陆，轰轰烈烈，热热闹闹，国内有些人也坐不住了，总有人要跳出来显摆显摆，不过，没显好倒是现了眼。大家看看下面的材料，真为清华汗颜啊！ 资料一【清华大学学者评李敖演讲：李敖老矣 尚能骂否？】 http://news.anhuinews.com/system/2005/09/23/001359039.shtml
0	呵呵，很正确 的说～～ 另外，如果是直系亲属，派出所是必须给办理迁入的，其他亲戚就看派出所 高不高兴了 买房了可以迁到自己家，结婚了如果你老婆没房还是不能迁。 另外，可以迁到亲戚家中，要亲戚愿意你落户，亲戚所在街道的派出所同意你迁入才可以去迁，否则如果迁出后无法落户，你就无法再迁回去，成黑户了。先去派出所问清楚吧。 这里可以查一些户籍管理的政策：
1	凂曊棌*惍待簽収，您的賬呺是langman1314 戳客棴拎娶： r6d.cn/acm4Y ，廻家地阯 633y.com 谢谢！	免费彩金待签收,您的账号是langman1314戳客服领取:r6d.cnacm4Y,回家地址633y.com谢谢!
0	赞！ 标  题: Re: 掺！今天被一MM给骂了！ : 标  题: 掺！今天被一MM给骂了！ : : : 说我：没情趣，没格调，没爱好，枯燥工作当乐趣，穿的像民工，脾气又不好，满口脏话，喜欢到处吃饭，喜欢抽烟喝酒，一吃就吃得脑满肠肥，一喝就不加节制每次都醉…… : 到最后还说：还有什么缺点没有暴露出来？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~经常挖没水平的坑 -- : -- 送人玫瑰 手有余香
1	辉煌教育机构长期办理真实专本科毕业证,资格证,建造师,联系电话：17096509884,QQ231748811.王老师	辉煌教育机构长期办理真实专本科毕业证,资格证,建造师,联系电话:17096509884,QQ231748811.王老师
1	【速递单号】忙吗BOSS，跟您談个事，我绌錢您绌カ 镓哩即可十\/:18347825432	【速递单号】忙吗BOSS,跟您谈个事,我出钱您出カ家里即可加微:18347825432
1	今日低位重点关注妖股:阳光电源（300274） 想要更多妖股的加老师微信号：QSWWXW5201314	今日低位重点关注妖股:阳光电源(300274)想要更多妖股的加老师微信号:QSWWXW5201314
1	你好！快速办证刻章（身份证，毕业证，资格证，结婚证，上岗证，发票，车牌）等,见证付款；电话:13022737117QQ:2717292874	你好!快速办证刻章(身份证,毕业证,资格证,结婚证,上岗证,发票,车牌)等,见证付款;电话:13022737117QQ:2717292874
0	你是何洁？ 标  题: Re: kao!现在高校教师都和演员列成一样的征税对象了 。。。。。太坏了 : 俺穿梭的，防止学生发现俺是谁啊 -- Please take a good look around you. Look at the classmate on your left. Look at the classmate on your right. Now consider this: Five years from now, 10 years from now, even 30 years from now, odds are the person on your left is going to bea looser. The person on you r right meanwhile is going to be a loser. And you in the middle? What can y ou expect? Loser. Loserhood. Loser cum laude.
1	【沅宵佳节】㳘餸栢芬栢缇“錢”~眇菿,1OOO宋1OOO,復沖还㴰拎88-888沅 戳 d377.cn 扣472823128	【元宵佳节】充送百分百提钱秒到,1000送1000,复充还能领88-888元戳d377.cnQ472823128
0	一定要当面！ 其他的自己看着办 一起看电影或者漫步或者浪漫餐厅？当面、书面还是短信或者电话？或者需要什么特殊的日子、节日或者要什么礼物或者在一起玩的时候随意？ 在一起一段时间的算是默契的了，但一直没有说一句表明身份的话，是不是一定得表白了才算男女朋友的身份？ 第一次要说句表白的话实在不知道什么场合是合适的，有没有表白但被对方认为自己显得诚意不够的？
1	恭喜您购买（杜家街、永和春天两店通用）5...成功，详情查看a://f.o6.cd/j4w	恭喜您购买(杜家街、永和春天两店通用)5...成功,详情查看a://f.o6.cd/j4w
1	5年医师考试报名审核通知，添加助理老师验证是否符合要求，请各位考生及时操作，详加微2，退订回q	5年医师考试报名审核通知,添加助理老师验证是否符合要求,请各位考生及时操作,详加微2,退订回q
1	全民交流大汇集，不分成，不收费，人满群封，金牌老师指导。请加扣群2验证码：7退订回t	全民交流大汇集,不分成,不收费,人满群封,金牌老师指导.请加扣群2验证码:7退订回t
1	您的额度有惊喜！优质用户借款额度已上涨，速来j领取：l://l1.i/o退订回x	您的额度有惊喜!优质用户借款额度已上涨,速来j领取:l://l1.i/o退订回x
0	《乱》的主题的确没什么创意 来自于莎士比亚四大悲剧之《李尔王》 大家都知道，莎士比亚关注的是人类内心永恒的矛盾、永恒的痛苦 您说它陈腐，算是说对了，几千年来还在不停上演呢 舞台上、生活上都是如此。 《罗生门》太黑暗压抑了。欣赏不了。 《乱》主题没什么创意，战斗场面比较精致。 《七武士》比较完美，很有教育意义。满大街都是义士，真让人热血沸腾。
0	两个人在一起久了，生气起来都不会有什么好话说的 这些不能说明什么了，看平常在一起时的感觉 能忍就忍，不能忍就分 在一起三年了，要改变早改了 今天男朋友说十一不和我回家了，说他要学习，我说好，我一个人回，但是我很生气，之前一直说好一起回的，就是因为他今早上课时听不懂就不爽了，就说不回了。 我说：“你根本不考虑我。” 他说：“我凭什么考虑你？”
0	是啊，好多惊悚+悬念的片子呢，不少都应该算作恐怖片的，剧情都是很有看头的~~ 那种光凭镜头的感官冲击的，感觉都差不多，欧美日本香港。。。（其实韩国不少不错 恐怖片），在剧情上下了不少功夫，有的感觉还可以。 个人觉得欧美恐怖片中优秀的都不是那种血腥肉烂的，而那些血腥肉烂的往往是一些小电影公司的小制作电影，为什么一说到欧美恐怖片大家想到的都不是那些经典的，却往往对那些垃圾电影津津乐道，然后有猛烈抨击呢？
0	明天就是中秋节 北漂也快一个月了 并不是不适应一个人的生活 只是这两天突然觉得好寂寞 陌生的城市 陌生的人 没有好朋友 衣不如新 人不如旧 sign 感情上除了对一个女的几年的单思外 一无所获 渴望有一个平凡的女人一起生活 互相关心 想法越来越强烈 却总是找不到 穷学生一个 没有钱 又肩负期望 小人物的悲哀 昨天坐在电脑前看大家热热闹闹发帖子 心情down到了冰点 冷漠永远是社会的顽疾 祝大家中秋快乐 天天快乐！
1	你关注的监控便宜了，打开手机淘宝进行下单q://i.b.y/v.3v2g-回复l退订	你关注的监控便宜了,打开手机淘宝进行下单q://i.b.y/v.3v2g-回复l退订
1	【静冠-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 spya.cc/AJds56 萬人在綫刺激好玩	静冠赠你188元已到账,新地址spya.ccAJds56万人在线刺激好玩
1	尊敬的6用户，您有0m手机获取资格，0n内存0.4寸屏幕，今日特价！点9i.b/3j1g过期作废，阈值拒收i	尊敬的6用户,您有0m手机获取资格,0n内存0.4寸屏幕,今日特价!点9i.b/3j1g过期作废,阈值拒收i
1	您好,由于您长时间观看短视频,邀您参与原创视频帮点赞,日给50-300ユ资,崴：bzxuwe14	您好,由于您长时间观看短视频,邀您参与原创视频帮点赞,日给50-300工资,微:bzxuwe14
1	哈啰，【賬單呺】 点击: 8.ff12.co 註册最高送168，新用户包瀛，不瀛你揍我。n6C	哈啰,【账单号】点击:8.ff12.co注册最高送168,新用户包赢,不赢你揍我.n6C
1	一天貳小时，手机在家自己干，别再起早摸黑了，每天叁位数以上，伽? 756527256	一天二小时,手机在家自己干,别再起早摸黑了,每天三位数以上,加756527256
1	+扣扣：413342147 还在廻雪 丄堓吗？别賭了！砖享一對一僤帶，包賺包賠，曰賺500倒3000	加QQ:413342147还在回血上岸吗?别赌了!专享一对一单带,包赚包赔,日赚500到3000
1	【新快讯】国庆S0ng檺礼,拎18-388,点： 87.cd1u.cc	【新快讯】国庆送豪礼,领18-388,点:87.cd1u.cc
1	您有3.7元代金券即将过期，老师为您预测运程，点击查看:j://j.p.j/7t5g1m	您有3.7元代金券即将过期,老师为您预测运程,点击查看:j://j.p.j/7t5g1m
1	【柘城邮储银行】针对上班族推出信用消费贷款，无需任何抵押、担保，额度高、利率低，放款快。咨询电话：施经理13783700088	【柘城邮储银行】针对上班族推出信用消费贷款,无需任何抵押、担保额度高、利率低,放款快.咨询电话:施经理13783700088
1	优惠提醒!为公司提供做账，代办/稅据/增值等服务，欢迎你的来电5-7-8小林.回w退订	优惠提醒!为公司提供做账,代办/稅据/增值等服务,欢迎你的来电5-7-8小林.回w退订
0	分手吧 显然他不愿意跟你， 而且你的观点是错误的，谁告诉你性是爱情的另一个承诺？ 狗屁，这是想做爱的人想出来的吧，也许就是你 和女友在一起不是很久但也有半年了，我们是在一个写字楼上班的，认识了这么长时间 ，后来就自然的在一起了，感情很好，她很爱我，我也一样，我是一个外地来的，她是 本地人，同家里人住在一起，我是一个喜欢家庭生活的人，除了应酬外要是家里有人等
1	親愛的客戶您好！我是大嘴鳥宅配通，因您不在或連絡不上，所以您的貨件未能完成配送，請您來電b-y-v查詢，謝謝	親愛的客戶您好!我是大嘴鳥宅配通,因您不在或連絡不上,所以您的貨件未能完成配送,請您來電b-y-v查詢,謝謝
1	穷小伙为了娶老婆拼了，在255骑牌一把就赚了6万李金 来就送255，各种赠赠赠  嚸：363255.cn	穷小伙为了取老婆拼了,在255棋牌一把就赚了6万礼金来就送255,各种赠赠赠点:363255.cn
1	8吗雪球，9.95锫率，100颂38。500+58。300帯200/1000帯500、ρк10。實カ仩堓。茴雪咖vx：55140145	8码雪球,9.95赔率,100送38.500+58.300带2001000带500、Pк10.实カ上岸.回血加微信:55140145
1	,最新qi排鱼楽  白人 妞妞 巾华 de周浦克 50松50 100松108 地志 wy2299.com	最新棋牌娱乐百人牛牛金花德州扑克50送50100送108地址wy2299.com
0	期待这位当时也有新发现 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
0	前天和GG聊天，他无意中自己说出自己的QQ密码现在换成另外一个。我就要他告诉我。 当时气氛很好。他先是不告诉我。我就故意装生气望车外。后来他就悄悄告诉我新密码了。两人闹着玩，都没当一回事。 其实他密码多少我从没当一回事，也从不干开他QQ的无聊事。不然也不会现在才知道他早改密码了。之前那个密码也是04年初的时候他主动告诉我的，并要我告诉他我的。 为什么要看他的qq呢？每个人都有自己的隐私啊。
1	手机y盘上千部激情高清电影，国产日韩欧美都有，直接插手机就能看，晚上偷偷看享受你的私人影院！点j6h8.l/0n退定回r	手机y盘上千部激情高清电影,国产日韩欧美都有,直接插手机就能看,晚上偷偷看享受你的私人影院!点j6h8.l/0n退定回r
1	哇，【賬單呺】 点击: 8.ff12.co 註册最高送168，新用户包瀛，不瀛你揍我。I5l	哇,【账单号】点击:8.ff12.co注册最高送168,新用户包赢,不赢你揍我.I5l
0	离开他 显然不爱你 他可以半夜3点去接他同学的丈母娘,我从外地回北京他却不接我. 我不在的时候帮我照顾猫米的人要离开几天,我的猫一时无人照管,他却不管它的死活不愿意去给它喂食.理由是路程远(骑车只需15分钟)懒得去.而如果有女生找他办事,他会马上欣然前往. 我在车后座坐着等着他,他在我前面不到20米的地方借着还女生东西的机会,当着我的面和人调情十来分钟.(是晚上,外面的人看不见我).他也曾背地里约过这人,问她能否共进晚餐.
1	HI，朋友，你好 精凖計-划帯妳上堓,毎曰掙5ooo   大約三十汾鈡，盈苯唫佰汾之3O  伽扖嚸：dfcp9999.cc。dkH	HI,朋友,你好精准计划带你上岸,每日挣5000大约三十分钟,赢本金百分之30加入点:dfcp9999.cc.dkH
1	恒安产品设计官有奖招募！完成问卷享国潮小轻芯0减4优惠（限4）a://a-7.f/6f}退订回复b	恒安产品设计官有奖招募!完成问卷享国潮小轻芯0减4优惠(限4)a://a-7.f/6f}退订回复b
1	您好!13848812772刘娟在内蒙长期办理各种证件,车手续,公章,户籍房本,职称资格证,票据及银行流水等业务.敬请保留	您好!13848812772刘娟在内蒙长期办理各种证件,车手续,公章,户籍房本,职称资格证,票据及银行流水等业务.敬请保留
0	这个似乎没太好的办法，可能你今天摇一下转一下就接触上了，但下一次又不行了，而且总 是摇啊转的越来越松了...大概只能换个充电器了 其实以前在说明书上看到这种ms幼稚的“故障自查”我都觉得很搞笑 后来才发现原来80%的情况就是那些看上去极其幼稚的情况.... ~~~~~~~~~~~~~~~~~就是这个，用太久了接口好像接触不好 手机几乎没电了，没法开   只有那个指示没电的红灯还亮着，没有充电提示
0	总而言之， 我认为是这些都是中国的近来国情导致的， 没有办法呀！ http://news.sohu.com/20050906/n226878521.shtml 文中最感动的这句话： “因为我们这个社会不鼓励大家去认真做学问，如果你认真做学问，你的收入就很难保证，我还上有老母、下有孩子，每天都需要花钱，所以很多教授和我一样，本来都是有心在学术上做出点成绩的，但是现在却落得成天走穴挣钱，浮躁得令自己心痛。””
1	你好!我公司现有（发票）代开,点数优惠!有需要请联系陈会计：18754189837如有打扰,请谅解!恭贺新禧!	你好!我公司现有发票代开,点数优惠!有需要请联系陈会计:18754189837如有打扰,请谅解!恭贺新禧!
1	HI，【叮噹 】為您備好 ： jn.bbk5.co   淞28-2688  预警。VQW	HI,叮当为您备好:jn.bbk5.co送28-2688预警.VQW
1	崇敬的【焕焕哥】,您的账户尚有余额 2 6 9 ,账单速戳 92r.us/2Ek 秒提	崇敬的焕焕哥,您的账户尚有余额269,账单速戳92r.us2Ek秒提
1	全网最大真金棋牌，下载就送，充值再送，提现秒出款，10年老台子，点：8e1.cc	全网最大真金棋牌,下载就送,充值再送,提现秒出款,10年老台子,点:8e1.cc
0	你越在乎 他越不在乎 他不在乎 反而有余地
1	*最新qi排鱼楽 白人妞 妞 巾华 de周浦克 50 松50 100松108 地志 wy2299.com	最新棋牌娱乐百人牛牛金花德州扑克50送50100送108地址wy2299.com
1	【靠谱】注册苄臷即可获得：200+188沅，网荭打卡签到⑧⑧⑧！杁 ： 690775.com     精彩活动等著你	【靠谱】注册下载即可获得:200+188元,网红打卡签到888!入:690775.com精彩活动等着你
0	找老师要原名 翻译版本一般很多 标  题: 有看过这些电影的朋友么 【美】回首当年 子弹横飞百老汇 / 我们生活中最美好的年代 / 出租汽车司机 对话 / 邦妮和克莱德 / 名誉 / 飞越疯人院 后窗 是一个老师推荐的，若有看过的同学能帮忙大致讲讲么 谢谢：） --
1	平*安帮您快速解决资*金问题,当天办,当天放,最高2-180W沈经理13512782918〖中国*平安〗	平安帮您快速解决资金问题,当天办,当天放,最高2-180W沈经理13512782918〖中国平安〗
1	王某某   在不在家   能谈加微谈  谈不了兄弟们规矩办  直接家里收	王某某在不在家能谈加微谈谈不了兄弟们规矩办直接家里收
1	【易发其牌】删掉你手机上的假其牌  来一把这高爆版真奇牌  82.z5g.cc/?548265 新用互下宰着册送966	【易发棋牌】删掉你手机上的假棋牌来一把这高爆版真奇牌82.z5g.cc548265新用互下宰着册送966
1	公司贷款有返点啦商贷返千1-1.5抵押贷款150以上千8垫资2个点垫首付4个点2变首4+3贷款伟嘉袁吉13439134333	公司贷款有返点了商贷返千1-1.5抵押贷款150以上千8垫资2个点垫首付4个点2变首4加3贷款伟嘉袁吉13439134333
1	你好朋友u 佳我\微：13756406405送你《明.晚》三.玛 100%对	你好朋友加我微:13756406405送你明晚三码100%对
1	老闆,嗨你好,驲得200阮,无凤险,旬问 87s.pw/34E .U0c	老板,嗨你好,日得200元,无风险,询问87s.pw34E.U0c
1	Hi，哈哈眞釒簯簰特檄，屏本机号領掫88沅埰唫，来战點： c.4ha1.cc。lj8	Hi,哈哈真金棋牌特邀,凭本机号领取88元彩金,来战点:c.4ha1.cc.lj8
1	﻿!【非凡 】限※时200給160/500給400/1千給188 （1杯水）+筘850927667澄鹿2025101點com	【非凡】限时200给160500给4001千给188(1倍水)加Q850927667登录2025101.com
1	Q!稳定 必砖，百分之 百【必砖】★带你★★★★★★★★★营利★＋qq：752518841	Q稳定必赚百分之百必赚带你赢利加Qq:752518841
1	00后渼女教会98%夲地朲用徽信一个小時賺8000沅，赶紧伽徽信 xiaowen0925zbc	00后美女教会98%本地人用微信一个小时赚8000元,赶紧加微信xiaowen0925zbc
1	亲，迎新年，晶彩斿戏注册就🉐188！戳 vfg.8qs.net 拿！🎰/♠️♠️♠️/🎲/🎣牪/侟100鎹100🉑 提💰请核对【和多号副号:178****6423】	亲,迎新年,精彩游戏注册就得188!戳vfg.8qs.net拿!鱼牛存100送100可提前请核对【和多号副号:1786423】
0	再kick 标  题: Re: 松鼠松鼠 kick : 是水气 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
0	你的爱就像你的思维一样一团糨糊，你以为的爱也根本不是什么爱！
1	你好,我是小雪,赚钱加我,精准彩票计划,专业顶尖团队,+接待微:3002784994	你好,我是小雪,赚钱加我,精准彩票计划,专业顶尖团队,加接待微:3002784994
1	你好,你投的资 料很福 合我司条件,+q q：3007887597	你好,你投的资料很符合我司条件,加qq:3007887597
1	头发稀疏、秃顶，用它，6天生新发，2个月发量暴增！天然萃取精华，效果棒！抢购点击k0.s/i1回x退订	头发稀疏、秃顶,用它,6天生新发,2个月发量暴增!天然萃取精华,效果棒!抢购点击k0.s/i1回x退订
1	你好，我们俐用c-ρ公式䟝註手法 大约三十紛钟禸盈1OoO，咖扖马上掙！點：dfcp1111.cc  。GCr	你好,我们利用cP公式投注手法大约三十分钟内盈1000,加入马上挣!点:dfcp1111.cc.GCr
1	亲，【众乐旗牌】周末大放宋19俸上人工茺宋10%，哺渔，汼汼，唫錵来：8aiot.com。Iiv	亲,【众乐棋牌】周末大放送19奉上人工充送10%,捕鱼,牛牛,金花来:8aiot.com.Iiv
1	24小时提供上门服务,本店新到数名美女,身材好皮肤百,平安模特,风骚少妇,个个身怀绝技,吹肖专业,艳舞,口爆,全套服务广泛,欢迎来电体验	24小时提供上门服务,本店新到数名美女,身材好皮肤百,平安模特,风骚少妇,个个身怀绝技,吹肖专业,艳舞,口爆,全套服务广泛,欢迎来电体验
1	【传晟】晓彤诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：18114979921	传晟晓彤诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:18114979921
0	经管经管经管！ 首先感谢大家喽！刚刚下车就看到大家，真是温暖又温暖，甜蜜又甜蜜（三个加号哦）！ 嗯，昨天的菜很好吃啊，我比较喜欢吃猪蹄，美容喽！还有见到了几个从没有见过的朋友： 版四raycandy，当初版上人手紧，我要回家，版大版二都在外面，就找版四帮忙喽，当时真是人爽得没话说。版四GG比较清瘦，合肥人，呵呵，出自著名的经管（不知道这里为什么很多经管帅哥+水车），嘻嘻！版四GG很会点菜。
0	呵呵 可以视为得了便宜卖乖 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	抓.鱼,鑫-花,豆牛.拄卅就有    铳曾：  丅裁： ./   应有尽囿	捕鱼,金花,斗牛.注册就有充赠:下载:应有尽有
1	js.a11bg.co  百万真人在线，牛牛，捕鱼，金花，电子竞技等上百款游艺，注册就送	js.a11bg.co百万真人在线,牛牛,捕鱼,金花,电子竞技等上百款游戏,注册就送
1	黄某您好!您的信用卡已福合提额要求,请致电:008617710862091进行提额,截止日期为：2019/01/21.{兴业银行}	黄某您好!您的信用卡已福合提额要求,请致电:008617710862091进行提额,截止日期为:20190121.{兴业银行}
1	客户,尊敬的用户:因您的信 誉良好!现邀您加入一部手机在家即可轻松日赚800元,请加美 女微 信了解：59193397.V5s	客户,尊敬的用户:因您的信誉良好!现邀您加入一部手机在家即可轻松日赚800元,请加美女微信了解:59193397.微5s
1	HI，薪屏抬→沖100宋100、500宋200、1仟宋300，一氺，一次性仮 ac07.yyccc.tv 微：YJN1905021。jRz	HI,新平台充100送100、500送200、1千送300,一水,一次性返ac07.yyccc.tv微:YJN1905021.jRz
1	非凡娯乐fvip7.c0m爆粉,专员Q1955777241“特邀必盈100送68,300送188提窾不断,机不可失!	非凡娱乐fvip7.com爆粉,专员Q1955777241特邀必盈100送68,300送188提款不断,机不可失!
1	您好！我正使用0乡情网，发送“f#群内任一手机号码#套餐类型（r或x）到9即可加入。	您好!我正使用0乡情网,发送“f#群内任一手机号码#套餐类型(r或x)到9即可加入.
0	解放前解放后一段时间，江苏体育不是全国靠前的？还不是都给国家折腾的。哪有像江苏这么变态的搞那样残酷的应试教育的。当然还有湖北、山东等一些所谓高考大省。cao，什么破玩意，学了很多东西都是垃圾，垃圾。特别是政治。 偷偷说，似乎江苏人玩足篮排球就是不大成。俺所在高中，每周三节体育课。我们也 年年跟日本人联谊打比赛什么的，不说打得他们满地找牙吧，至少也是有胜有负不很惨 呀。你们下次跟他们比比羽毛球乒乓球吧。
0	md。。越看越生气 the son of a ... 赶快分。 这种…… 女生怎么可以这样对至少还是和自己在一起的男生 不喜欢直说 mm前些天说过好几次分手，每次让人心如刀割，每次我都尽力挽回了；今天说起朋友一对儿也是一方总说分手，俺mm插了一句：分就分呗。 心里顿时咯噔一下。 说好陪我去买水果，她挑自己的，问我要不要我说不要，于是就不管我了；看到以前答应要买给我的东西却如同没看见一样，还要我自己提起。
0	可以转joke了…… 我来吧…… 1、呵呵，好啊，第一次当然是要“我”来付嘛。 2、呵呵，你不知道女生可以一顿饭只吃一个布丁的么？那个只要一吸就吃完的了哦。你这么说的话就说明你没有女朋友不知道减肥是什么含义的：） 3、好啊，既然你赞“我”冰雪，那么顺便就此回答上面一个的问题：就是如果第三招遇到了天宽地厚的gg那就拿出“我”的杀手锏。
1	你好，喜⁢从⁢天⁢降，嗱26-1688，豪⁢礼⁢不⁢断，賬單號    a.y26k5.biz。iJb	你好,喜从天降,拿26-1688,豪礼不断,账单号a.y26k5.biz.iJb
1	亲爱的投资者，p股本周四休市，下周四开市，请提前安排好您的投资计划。中国银河证券祝您在新的一年投资顺利，牛气冲天！#假期安排#	亲爱的投资者,p股本周四休市,下周四开市,请提前安排好您的投资计划.中国银河证券祝您在新的一年投资顺利,牛气冲天!#假期安排#
1	【葡~惍】十八周年，感恩回馈 6685011.com 为您奉上 500+118 壹氺 仅限48小时 逾期作废	【葡京】十八周年,感恩回馈6685011.com为您奉上500+118一水仅限48小时逾期作废
1	HI，凤凰旗牌点网扯  www.6675955.com  服增5-888，六大电子游艺，洦 万荭 包抢到手软。YkV	HI,凤凰棋牌点网址www.6675955.com服增5-888,六大电子游戏,百万红包抢到手软.YkV
1	【农e】年关将至，有备无患，您的5OOOO审核已嗵過，请查看  pxctbf.h24i4k.cn/zxxz 随时可用【语音预警】	【农e】年关将至,有备无患,您的50000审核已通过,请查看pxctbf.h24i4k.cnzxxz随时可用【语音预警】
1	亚搏孓坪苔华体会诚檄夭夭忧慧不停，垨珫100菿200 500菿858，本埰一氷无硍淛琎:htbet463.com楁福抠:2238540972	亚博子平台华体会诚邀天天优惠不停,首充100到200500到858,本彩一水无限制进:htbet463.com客服Q:2238540972
1	18928081489在??上次是你说要办大 额 信 用 “卡 的吗?我这可以办了,询 15602295938 卫	18928081489在?上次是你说要办大额信用卡的吗?我这可以办了,询15602295938卫
0	你是麦田里的守望者吗? 上周日晚上,我照例出去相亲.相亲对象并不难找.因为,我头上戴着中科院博士的耀眼光环,而且现在的MM都想找城市里家庭条件好的GG,我正属于这种类型,所以,找个MM相亲比吃顿饭还容易. 这次是QQ上的网友,二十五岁,清华硕士研究生.身高158左右. 我约见她是在周日晚上七点,她要求六点”一起吃饭”.我坚决拒绝了.我见MM的一个重要原则就是:绝对避开吃饭时间.以免花钱请她吃饭.
0	嗯，稍微好点了， 姿态还要低点，顺便补补逻辑。 攻别人的漏洞时，逻辑一定要非常强。实在不行就强行塞几个"因为，，，所以"。 例如： 因为您的业余爱好是灌水，而他的爱好是latex，tex，所以他比你强。 是不是好很多。呵呵。 灌水啊，路很长的。 是啊，科研那么枯燥痛苦的事，还是老兄态度严肃，老兄来专研吧。全中国只需要“牛人”来专研就够了。其他没什么学术细胞的猫猫狗狗该干什么干什么去吧。 哦，您的业余爱好是...灌水?
1	市内寄件速度升级，平均8小时即可送达，现在下单只需2折，搜索“顺丰同城急送”小程序下单体验~回v退订	市内寄件速度升级,平均8小时即可送达,现在下单只需2折,搜索“顺丰同城急送”小程序下单体验~回v退订
0	可以拍续集. 正当人类欢庆survival时候 感染外星人的病毒对存活下来的人类进行新的攻击 汤哥认识到这个病毒是在外星人存在之前就已经存在了 小MM被病毒感染后成小女鬼 小DD被病毒感染后成小僵尸 汤哥想要拯救小MM和小DD的时候 却发现自己也逐渐丧失理智... 是啊，我也觉得这个片子前面挺不错的，小处着眼 可是突然来个细菌感染，然后外星人就消声匿迹了 电影里，人类也就亲手干掉了两个机器虫。
1	HI,足球 篮球大加带单稳收入加微信:DsDa6688.KVC	HI,足球篮球大加带单稳收入加微信:DsDa6688.KVc
0	看了让人心酸，希望这样的悲剧不要再发生了。但从现实的角度来讲，农民工命运的改变，一方面当然靠自己，但社会和政府更应该给他们更多切实的保护 新华网银川9月4日电（记者孟昭丽、刘佳婧、刘晓莉）王斌余，一个普普通通的农民工，带着改变贫穷生活的美好憧憬，17岁开始到城市打工，却在艰辛的生活中不断地痛苦挣扎，备受欺侮。数次讨要工钱无果，他愤怒之下连杀4人，重伤1人，后到当地公安局投案自首。
1	ъοъ体育吽哖大派宋，沖值多少宋多少，还有椌栙羙女安排，苹果12ProMax等妳棶嗱www.tb00.me 客棴叩叩：1980174318	bob体育牛年大派送,充值多少送多少,还有空降美女安排,苹果12ProMax等你来拿www.tb00.me客服QQ:1980174318
1	【预警】⁢新⁢坪⁢苔⁢，牛⁢牛，捕⁢鱼，龙⁢琥，柏⁢家⁢樂，唻⁢ hlhsf.cn/GvZ0 ⁢領⁢1⁢8⁢8⁢ ☜✸✡	【预警】新平台,牛牛,捕鱼,龙虎,百家乐,来hlhsf.cnGvZ0领188
1	n【晶彩娱乐】开年盛荟,业内棋舰榀牌,6年辉煌历程,百万愘户积累,极品体验彩晶赚不停,点 http://dxw.s0/aHbztt	n晶彩娱乐】开年盛会,业内旗舰品牌,6年辉煌历程,百万客户积累,极品体验彩金赚不停,点http://dxw.s0aHbztt
1	你好我是房 东!我现在在外地这次房 租请打到我爱人工 行上：6215581705000542505房嘉,好了回信告知.	你好我是房东!我现在在外地这次房租请打到我爱人工行上:6215581705000542505房嘉,好了回信告知.
0	一个一开始有好感的女孩子，追到手之后便没那份心情了，很长时间没联系过她。之后打电话来找我分手，约出见面又把她哄回来。此后又没和她联系。直到今天又打电话过来，这次她很理智，我也直接说了并不是很喜欢她，（因为我有一个青梅竹马的MM，是我从小就喜欢的。一个上海MM）我也把这些都和她挑明了说。 她对我说，记住你在这个世上深深地伤了一个女孩的心，我无言以对。其实我也不是那么花的人，我自己也不知道怎么做的原因。
0	恩，主要是他还没意识到身上的责任呢 多提醒他，让他知道他是一家之主，提醒他要多为你着想， 你为他着想时，也要告诉他，你是怎么为他为这个家着想的，多交流就好了 我觉得男生刚开始都这样，不大意识到自己已经成家了，你多提醒他就好了 gg平时对我很好，我能感觉他是把我当自己人了。 在有些方面，恋人把对方当自己人很好，而另一些方面，还是要让对方感觉到他/她在自己心中的位置吧。有时一句话就够了。
1	梦想成为现实 ,选择 比努力更重要 128等 您“领取 来:4.27956192.c0m	梦想成为现实,选择比努力更重要128等您领取来:4.27956192.com
0	浪费别人的时间就是浪费别人的金钱，浪费别人的金钱就是谋杀 我就是当年在鬼版叱咤风云的waln,另外,春节晚上的皮衣男事件,也是我干的.另外我还有几篇小贴子也引起了水木的轰动. 我可能过几个月就要去国外了,是导师派我去的. 我其实非常怀念在水木的快乐时光,当我工作疲劳之时,就上网发发假贴子,玩一玩.看着大家被我骗住了,就开心的大笑.希望大家不要太认真.网上之事,真真假假,说不清楚.我从不当回事.
1	《财富星-股海淘金》：操作建议：歌尔股份（买入操作）：调入歌尔股份(2)，建仓区间8.8元-8.5元，止损价2.7元。调入理由：y虚拟现实产业空间巨大，器件出货量有望迎来爆发。推荐人张显龙。风险提示：建议个股跟买仓位不超过总仓位的0%。本信息仅供参考，请您审慎决策。	《财富星-股海淘金》:操作建议:歌尔股份(买入操作):调入歌尔股份(2),建仓区间8.8元-8.5元,止损价2.7元.调入理由:y虚拟现实产业空间巨大,器件出货量有望迎来爆发.推荐人张显龙.风险提示:建议个股跟买仓位不超过总仓位的0%.本信息仅供参考,请您审慎决策.
0	你没错 这样的男的，早分手早解脱 今天是男朋友的好朋友生日，先去唱歌，后去吃饭。我觉得生日嘛，我不好意思空手去，就买了礼物。但是我男朋友就不高兴了，怪我买了礼物，因为同去的人好像都没有买礼物的，但是我想的是，寿星是我男朋友的好朋友，我觉得我这么做是为了给男朋友面子，因为我觉得，爱一个 我真的想问下大家，我错了吗？？我这样做难道错了？？？ 对于他，我很失望。。。。
0	借鉴一个看来得签名档 既然生命处处璀璨，我们何不各作打算 给所有得到过所爱却又失去所爱的人，给从未得到所爱的人，给因为仍旧爱着，于是选择自欺欺人的人。这，是一面镜子，勇敢面对，勇敢放弃，勇敢重新开始。 当他不爱你的时候，无论过去他是否爱过后来却忘了，又或者是否是从未爱过。当你无法成为他心里的那个人的时候，他的心便不会记得你。虽然他知道你深爱他，但他宁可选择装作是不知道。
0	就是自己忘记了把、。 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	每周四送5减8元肉券！微信搜“沃尔玛”小程序，还能领6元生鲜券！t.y.e/9q回v退订	每周四送5减8元肉券!微信搜“沃尔玛”小程序,还能领6元生鲜券!t.y.e/9q回v退订
0	为什么不能呢?现在这社会无奇不有~~~ 为什么你就非得认为女人就是要找有钱的养自己呢?现在有几个是lg养家的?还不是两个人 一起的,真狭隘 男人之所以有权利要求找处女老婆的原因就是:在一般情况下结婚双方,男人的条件要好于女人.我说的是学历比女人高,或者收入比女人高,等等. 你总不能说,一个女人婚前乱搞乱玩乱闹,等到玩够了,年龄到了,再找一个有钱的老公养一辈子吧?天下有这么美的事????????
1	到账提醒   开元国际 特邀您领取158元来：003754.c0m  找客服领	到账提醒开元国际特邀您领取158元来:003754.com找客服领
0	过两天组织面试，请感兴趣的朋友投尽快递简历。 标 题: Re: 电子商务跨国公司求Web2.0高手加盟！ 顶一下 电子商务跨国公司求Web2.0高手加盟！ - 勿站内回信！请投 nanyangbeijing@sina.com, lyl_ziyou@sina.com - 任职要求： 1、 年轻，有激情，诚实守信，责任心强，技术能力强。 2、 英语6级70－85之间，或能够熟练应用英语工作，包括听说读写； 3、 熟练掌握web2.0，以及RSS、Blog、SNS、Tag以及WiKi等。 4、 有一定的大型网站的策划和运营经验。 --
1	尊敬的丁先生，升级8b套餐，次月起套餐流量增至7k，宽带提速至7cd，月费折后优惠仅需3元，办理首/次月额外再享2u！超快的网速，丰富的会员特权，升级详情查看：w://h.7.y/6a1n。	尊敬的丁先生,升级8b套餐,次月起套餐流量增至7k,宽带提速至7cd,月费折后优惠仅需3元,办理首/次月额外再享2u!超快的网速,丰富的会员特权,升级详情查看:w://h.7.y/6a1n.
0	建馆      《项目管理》      53（1-8周）  教师：张涵 核研      《博弈论》        12           教师：孙永广 人文学院  《教育管理专题》  26           教师：王战军 人文学院  《国际战略分析》  34           教师：刘江永 人文学院  《文化人类学理论》32           教师：张小军 人文学院  《环境理论学》    14                 韩立新 人文学院  《城市社会学》    23                 刑幼田
1	【涛 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 muqiji.cc 領取LqwW	涛哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来muqiji.cc领取LqwW
1	老熊刻章办证13118510296	老熊刻章办证13118510296
1	没銭,就来跟我干,包你一㊐2小时赚1000,㊊扖五位数,不够姐贴你.ⓥⓧ：15598664345	没钱,就来跟我干,包你一日2小时赚1000,月入五位数,不够姐贴你.微信:15598664345
1	尊敬的会员：西平老凤祥给您拜年了，祝您牛年大吉！当情人节遇上春节，就是“年”在一起，活动火爆进行中，我在等你来为爱人选礼物退订回o	尊敬的会员:西平老凤祥给您拜年了,祝您牛年大吉!当情人节遇上春节,就是“年”在一起,活动火爆进行中,我在等你来为爱人选礼物退订回o
1	公益短信：节日期间要及时清理疏散通道内各类物品，切勿占用堵塞疏散通道和消防车通道，为己为人留出“生命通道”。黑河市消防救援支队祝您新春快乐。	公益短信:节日期间要及时清理疏散通道内各类物品,切勿占用堵塞疏散通道和消防车通道,为己为人留出“生命通道”.黑河市消防救援支队祝您新春快乐.
1	你的信誉达标,是否有意刷单?  1、在家就能工作.  2、不用压钱,每单利润50以上.  如有疑问,请联系QQ：49222107.     kJbS9TkdMsUDPcIFslfr4l	你的信誉达标,是否有意刷单?1、在家就能工作.2、不用压钱,每单利润50以上.如有疑问,请联系QQ:49222107.kJbS9TkdMsUDPcIFslfr4l
0	我的完全相反... 4813  ◇  LifeScience       [理学]      生命科学                8 kisstar 1764  ◇  LifeSci_Paper     [理学]      生命科学文献求助与检    3 kisstar 7972  ◇  NewExpress        [特快]      水木特快              168 keepfit 9164  ◆  Joke            V [休闲]      笑话连篇              310 Pksn 3147  ◆  MyPhoto           [影音]      个人Show              175 zhengself > 1135  ◇  Freshman          [校园]      新生・年轻・起飞        3 ninayoung re这个！ 开头和最后都是容易出新文章的版  :P
0	分特 居然用这个“它”字 标  题: Re: sigh,其实网络上的人跟社会上的人一样 那时候还没鹊桥版我在love发文说有没有mm啊，我每天在love发文说我爱你，它于是跑来说好啊好啊，那就我吧 然后通过对我的个人资料审问，大失所望之下，就把我推卸给它的女儿了。。。 : tear那是傍大款的命相~~~你就好自为之吧~~~~ --
1	【磊 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853101836	磊哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853101836
1	姜某某您的款/项已审--批成功,请QQ：826431933当天出--款	姜某某您的款项已审批成功,请QQ:826431933当天出款
1	为你打l 主策106 /无氺1 oo出 进 lhY1235.com 介绍5个朋友到指定地址再發1 1 8 无上线	为你打注册106无水100出进lhY1235.com介绍5个朋友到指定地址再发118无上线
0	不pp，没购买能力，没眼光品味，不会算计的    jj可以吗？ 发信人: drain (简单爱), 信区: Shopping 标  题: ~诚征jjmm明天晚上去新世界~ 征一两个ppjj吧~~ 希望有点购买力的~，有眼光和品位 最好会算计的，偶虽然很会算计，但容易疲劳，需要大家一起努力 ^_^ 志同道合的话，可以报告崇文门钱柜~ :) 信箱或者qq: 6977460
1	:專業计话师帶，兩期必中，苞赔全额。 扣扣專業计话师帶，兩期必 中，苞赔全额。扣扣3010633412	专业计话师带,两期必中,包赔全额.QQ专业计话师带,两期必中,包赔全额.QQ3010633412
0	就这样也会困惑他了 呵呵 既然你觉得他们挺合适的 就不要去伤害他们的关系罢 标  题: 在你们眼里喜欢有女朋友的男孩子很可耻吗？ 只是喜欢了一个男孩子，而恰恰他有女朋友。没有想过当第三者，也没有想过要去挖墙角，故意破坏别人的感情。在我的眼里GG的MM也是一个文静的女孩子。我只是想默默地喜欢着他，对他好！我不想说我喜欢他，因为这样我也觉得自己不道德，也会困惑他。难道这也有错吗？ --
0	一点都没有暗示。我只是想说的是任何一行干好了都是很好的。 标  题: Re: 大家怎么看销售这一职业？ 不过你的语气无非在暗示，不管是有意还是无意： 干销售的跟小混混和赌徒之类有的一比。赫赫 : 什么职业干好了都成。 : 道上混的干好了就是黑社会老大。 : 赌博赌好了就是赌王。 --
1	莫道秋江离别难,舟船明日是长安. g9m.me/UIL 98!	莫道秋江离别难,舟船明日是长安.g9m.meUIL98!
1	【ＡＤｈａｉｒ三里屯店】尊敬的会员您好，您已许久没光顾本店了，我们甚是想念。全体员工随时恭候您的光临！退订回T	【ADhair三里屯店】尊敬的会员您好,您已许久没光顾本店了,我们甚是想念.全体员工随时恭候您的光临!退订回T
0	发信人: non (老甜甜), 信区: AimGraduate 标  题: 招直读校内交叉研究生 精密仪器系王晓浩副教授拟招一名交叉的研究生，从事血液、农药、水质分析等方面的研究工作，希望有一定的生化分析基础，尤其生物、化学、化工系的同学。请有意的同学在9月15日前将简历发到 xhwang@mail.tsinghua.edu.cn。王晓浩1989年考入精仪系，1994年读直博，1999年毕业，2001年副教授。现任副系主任。
0	再次提请您看看我前面全文引用的这篇新闻报道，第六段明显表明王老师并没有对那个典故有误解。 另外，这个新闻是我的同学写的，我们专业实习的时候往往遇到事情最经常采访的就是自己的老师，说实话，有一点偷懒得成分。所以你说是王老师自己跳出来我认为有所不妥， 这是有些同志一直在回避的问题 也不知道是故意为之，还是教育的缺陷。 呵呵，反正我觉得这个王军超八成屁股要坐错位置了，呵呵，
1	HI，凤凰： fh3700.com  伱来就灜，点:  铃取588沅，时来运转，诚亿十足，天天拿荭苞。。4oC	HI,凤凰:fh3700.com你来就赢,点:领取588元,时来运转,诚意十足,天天拿红包..4oC
1	【乐宁 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853206797	乐宁哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853206797
0	你很不懂事，是女生就可以原谅错误吗？ 谁规定男生必须让女生，不要老拿女生说事~ 都是一样的人，知道吗？ 像你这种老给女人丢脸 不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（
1	c-ρ計-划③⁢手⁢收⁢咪 大⁢約半小⁢時禸⁢包盈1ooo,⁢毎⁢夭穩⁢掙3ooo,辽解點:dfcp9999.cc	cP计划3手收米大约半小时内包赢1000,每天稳挣3000,了解点:dfcp9999.cc
1	长风破浪会有时，点  awz.la/IYG5wz  有18-188	长风破浪会有时,点awz.laIYG5wz有18-188
1	恭喜!您的号码已被《奔跑吧!兄弟》栏目组抽选为‘二等奖’将获得128000元及苹果电脑,登录码8307 请点入 hbkpt.c0m	恭喜!您的号码已被《奔跑吧!兄弟》栏目组抽选为二等奖将获得128000元及苹果电脑,登录码8307请点入hbkpt.com
1	好消息f注册即送点：url.cn/5Dfb8Ke	好消息注册即送点:url.cn5Dfb8Ke
0	没啥 所谓大乱才有大治 需要杀几个医生,然后才有措施 刚才跟一个高中同学聊天，他是一所著名医院的普通医生，今夜值班。 他刚刚送走了一个病人，上消化道大出血死的。我多问了两句，他告诉我本来不是什么大病，可是病人没有钱输血，于是躺在医院的病床上，躺在距离血库咫尺之遥的病床上失血过多而死。 我问了问要多少钱，他说400ml血800元，可能还要加上一点其他费用。
1	哈啰,重要通知!明早11点雄鹿VS开拓者巅峰对决!亚洲专业体育网【必微biwei156.c0m】邀您观战,投注享首冲100送50元!.SVD	哈啰,重要通知!明早11点雄鹿VS开拓者巅峰对决!亚洲专业体育网必微biwei156.com邀您观战,投注享首充100送50元!.SVD
1	MG.PT.BB.PG.JDB#獎池 已積滿！即可壹觸即發！即刻登錄：1632247點com大獎妳來引爆！澳亞助您滿載而 歸	MG.PT.BB.PG.JDB奖池已积满!即可一触即发!即刻登录:1632247点com大奖你来引爆!澳亚助您满载而归
1	您有6慧豆未使用，快来参加「周周模拟大赛」，赢取高额现金奖励，登录大智慧m查看或打开链接q.k.t.q/u?k=n0l6y%1t%1a使用，回复cd退订。	您有6慧豆未使用,快来参加「周周模拟大赛」,赢取高额现金奖励,登录大智慧m查看或打开链接q.k.t.q/u?k=n0l6y%1t%1a使用,回复cd退订.
0	就不会上网查查？这个网上都有的。呵呵 标  题: 考不进清华，我就会心痛一辈子！ 自小考清华 就是我的一个梦想！但是我现在还没有如愿！ 都大3了，还感觉那么渺茫。很多人感觉可笑，但是我的心事已成为一个心病。 谁能告诉我： 清华大学计算机系和物理系的考研专业课程是什么？？ 谢谢！~ --
1	提问箱重制回归，快来和朋友们一起z吧！传送门：h://q.i.l回o退订	提问箱重制回归,快来和朋友们一起z吧!传送门:h://q.i.l回o退订
1	刘某某,jie188八年老苔子，主带倌方啋,350带赚200，賠率9.95，茺直鎹，瑬淼鎹，葒笣鎹，釦釦715577458	刘某某,jie188八年老台子,主带官方彩,350带赚200,赔率9.95,充值送,流水送,红包送,QQ715577458
1	你好!金星金融为您代办各大银行信用卡,10~100万元,手续简单,下卡快,收费3个点,电:李经理.	你好!金星金融为您代办各大银行信用卡,10100万元,手续简单,下卡快,收费3个点,电:李经理.
1	邀请码y2。账户余额0万，仅限账户本人提取。详情r2.m/0f退订回e阈值	邀请码y2.账户余额0万,仅限账户本人提取.详情r2.m/0f退订回e阈值
1	你好,四川本地税务赠值税*发#票* 做账,报账,公司各类成本费用发票! 数据匹配,验证后收款! 联系电话 13111859882 李会计	你好,四川本地税务增值税发票做账,报账,公司各类成本费用发票!数据匹配,验证后收款!联系电话13111859882李会计
1	亜伯等级平移至华体会VIP预约通道  ：htbet754.com 2月1号正式上线 先主策浏览+V:mo54789^享豪礼	亚伯等级平移至华体会VIP预约通道:htbet754.com2月1号正式上线先注册浏览加微:mo54789享豪礼
1	今天5W起放，加Q 156560292	今天5万起放,加Q156560292
1	kbtc琳琅满目＋\/:4071301.餸298宥牪宥龜会亀，目不暇接ithxf	kbtc琳琅满目加微:4071301.送298有牛有龟会龟,目不暇接ithxf
1	【来电提醒】六盒1销三犸，不収沸 珈薇：601110735828 不种鲍培	【来电提醒】六合1肖三码,不收费加微:601110735828不种鲍赔
1	3Ｄ萁615 对嘛,加微0012017427937 给Ni准 彡个号	3D期615对嘛,加微0012017427937给你准三个号
1	作安哥, 顽踩ㄎ損鸭ヵ汏？如果我可以邦伱荧俐来减轻負担呢？咖徽 19933850542	作安哥,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你盈利来减轻负担呢?加微19933850542
0	发信人: Athird (我行我素，轻松自如), 信区: Graduate 标  题: 六教的同学帮这个同学一个忙,抓住这个小偷 刚才看见一个同学,在六教上自习室,丢了t42 IBM笔记本 时间大概2：00 -3：20 其中一女同学和他搭腔，同伙的人偷走的 看那个同学很着急，在六教学习的同学如果发现可疑人员，可报告校派出所
1	【消费贷】优选用户,您今日可借(78600),进 k.nesaac.cn/AFJ 截止明天	【消费贷】优选用户,您今日可借78600,进k.nesaac.cnAFJ截止明天
1	新到：九零后粉嫩花蕊等您来。请+ +美 -女的 V汛: 203310669，你懂的：）~~~	新到:九零后粉嫩花蕊等您来.请加美女的微信:203310669,你懂的
1	已生效：6亲，您有3n手机补贴名额，9b内存3.6寸最新款，今日仅4！速抢t-r.i/n拒k	已生效:6亲,您有3n手机补贴名额,9b内存3.6寸最新款,今日仅4!速抢t-r.i/n拒k
1	1 1 8 圆一氺 ，还可以领取20次免费游细哦，已发站内信 登录兑换即可，指定店： qf022.com	118元一水,还可以领取20次免费游戏哦,已发站内信登录兑换即可,指定店:qf022.com
1	【亨强】还闲在家呢？跟着我干吧，帮你滢励来減清负但。佳嶶 13338660037	【亨强】还闲在家呢?跟着我干吧,帮你盈利来减轻负但.加微13338660037
1	【微 立 贷】您的福合条件,88000可供您支用!进： xx.hjkLi.c0m/AAgz5i 填表单【阈值】	【微粒贷】您的福合条件,88000可供您支用!进:xx.hjkLi.comAAgz5i填表单【阈值】
1	但愿人长久，千里共婵娟。t81y.com/1gV  領188 迎接欢乐周末。♀☢♢	但愿人长久,千里共婵娟.t81y.com1gV领188赢接欢乐周末.
1	夨｜ 昨晚岀的【2 9：珜】，你ф了吗？ 加媺ィ言： 77481806    提前給明晚O87期ミ个數	昨晚出的29:羊,你中了吗?加微信:77481806提前给明晚087期三个数
1	频繁起夜？尿频尿急？前列舒茶，消炎利尿！滋养前列腺，解决“男”言之隐！活力在腺m.4r8.w/1x阈值回x退	频繁起夜?尿频尿急?前列舒茶,消炎利尿!滋养前列腺,解决“男”言之隐!活力在腺m.4r8.w/1x阈值回x退
1	点～,hmc91.cc 188.	点,hmc91.cc188.
1	您好,祝您财源滚滚幸福快乐!要正规发票请电：13674208929陈先生!验证后结算,打扰请谅解,谢谢!	您好,祝您财源滚滚幸福快乐!要正规发票请电:13674208929陈先生!验证后结算,打扰请谅解,谢谢!
1	【东 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7u2020.com 領取,多乐棋游ctes	东哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7u2020.com领取,多乐棋游ctes
0	看来受伤很深 对女孩来说， 世界上有三样东西不能轻易相信：男人的承诺、男人的感情、男人的理由。 如果他给过你天长地久的承诺，是因为他自己对你们之间的那份感情都没把握；如果他说你是他一生最深的（唯一的）爱，这表示他一定对别的女人说过同样的话；如果他失约，给了你若干的理由，千万不要信以为真，男人是编造理由方面的高手，他的种种理由归根结底只有两个字：
1	借问欢乐何处有，众人点头，A6值得拥有。→_→ 9aa.me/zLg 聆11-288！	借问欢乐何处有,众人点头,A6值得拥有.9aa.mezLg领11-288!
0	发信人: frozenlee (怎么这样), 信区: NewExpress 标  题: 急问：硕士期间选课不少于30学分包括非学位课么？？？ 已经选了25学分学位课 + 必修环节 2分 + 非学位课 5分 选课系统说我学位课还差三分！？ 想问问，非学位课不能算分的吗？？？急！ 根本没有学位课可选了！郁闷！
1	亲，您好，开元旗牌  新年提前发荭包啦，回归荭包最高888，，网站→txdy8.cc。FdG	亲,您好,开元棋牌新年提前发红包啦,回归红包最高888,,网站txdy8.cc.FdG
1	昨晚开出(46_虎)，您鈡了嚒?加wei：18683367080 我可以告诉你下次的壹逍叁玛，早加就知道	昨晚开出(46虎),您中了吗?加微:18683367080我可以告诉你下次的一肖三码,早加就知道
1	@专业带赚，全程单带， 苞赚 苞赔！只为合作双赢！诚信合作Q2850688465	专业带赚,全程单带,包赚包赔!只为合作双赢!诚信合作Q2850688465
1	【亚博体育子平台:爱游戏特邀】凭本信息，冲100送100，冲500送500，一杯水可提，联系q：2355500037，戳：wjmzb.cn	亚博体育子平台:爱游戏特邀凭本信息,充100送100,充500送500,一倍水可提,联系q:2355500037,戳:wjmzb.cn
1	你好；请关注朋友圈里面的名包，名表，衣服，鞋子等。请+v信；508032100，优惠多多。c	你好;请关注朋友圈里面的名包,名表,衣服,鞋子等.请加微信;508032100,优惠多多.c
1	〔面税香烟批发〕利群/黄鹤楼90元条,软云/软玉130,盖中230,保证质量,试抽满意再付款!联系电话同微17308068590小微	〔面税香烟批发〕利群黄鹤楼90元条,软云软玉130,盖中230,保证质量,试抽满意再付款!联系电话同微17308068590小微
0	相聚的无尽温柔 分离的无边落寞 爱的美 等的怕 让我哭着睡笑着做梦 总在要绝望前的一刻 又被紧紧拥入怀中 再一次相信自己深情不落空 流浪到你想回头 才会安定到永久 对自己这么说 试着忘了苦忘了寂寞 管四季只剩下秋冬 每一次等候更折磨 烧一点回忆取暖就足够 你是我心口里的风 爱是我关不上的窗口 喜悦哀愁像一串风铃 只能够跟随着你舞动 你是我心口里的风 翻乱我怕飘摇的情衷 有时轻柔有时却冰冷 我永远听不清你在说 告别还是承诺
0	你去600块钱找个前台试试 每月休息4天，每天7点下班 你当是招包身工啊？ 有什么好说这个黑的？什么样的职位什么样的钱，这个职位也就跟前台差不多不需要什么技术含量，也不像前台有身高相貌等要求，能给到6，800虽然说低但是也还行了？你说给多少？给6k？评什么？ 黑？这个活高中毕业就能做了，大学毕业给不到1k的多的去了，读了四年大学也不过多了2，3百。黑不黑不是拿一个低级职位的收入跟一个中高级人才相比的。
1	@【大三元 】双旦活栋正式開启，U慧厅岭虹苞，村任意斤可增+中将机会哦！網 dsy288点com 扣 3301397741	大三元双旦活栋正式开户,优惠厅领红包,存任意金可增加中奖机会哦!网dsy288点comQ3301397741
1	Hi，噺⁢盤⁢特⁢約：【QP】樂⁢番⁢兲  ：plqpps.co。VXq	Hi,新盘特约:QP乐翻天:plqpps.co.微信q
0	如果都演类似《独自等待》里面那样的角色，估计还是比较能讨观众喜欢的。 标  题: Re: 独自等待不错！ 她不适合拍电视剧 太丑，拍出来像丫鬟 : 出道n年了，一直不红。 : 她拍的电视剧太少了，光拍电影，影响力太小。 -- 我的柔情你永远不懂 可否为我停留一分钟
1	付某某你的款到了.微加我转给你 18007486975	付某某你的款到了.微加我转给你18007486975
1	您好,麻烦加我正确微信号：18802049435 来相看看吧! 香 /奈/儿、  /马/仕、L / V 包  /表!超级feel!	您好,麻烦加我正确微信号:18802049435来相看看吧!香奈儿、马仕、LV包表!超级feel!
1	亜搏㊕撽，首洊1芊颂1000一备氺，体育/眞朲/㥒僄/麒哌/電孓无硍制，曰曰签到颂688，周周包賠佰芬佰凂僤，戳：yab71.com	亚博特邀,首存1千送1000一倍水,体育真人彩票棋牌电子无限制,日日签到送688,周周包赔百分百免单,戳:yab71.com
0	你老婆太缅啊 我和我老婆是异地恋，差不多是第一代网恋吧，有5年多的历史了。去年年底登记结婚，最近发生的很多事情，突然让我觉得我们的婚姻和感情会不可靠。 我是一个乙肝病毒携带者，俗称小三阳。身体状态良好。本来没有什么，她打过乙肝疫苗，有抗体。什么情况都不会发生。 但是她妈妈无法接受，一次次吓唬她，一次次用极其极端的话来威胁她。
1	逢9必送,上线领取神蜜礼惍： pd330.c0m(来自6287754890895)	逢9必送,上线领取神秘礼金:pd330.com(来自6287754890895)
1	新春佳节之际水头中骏世界城携全体员工为您送上诚挚的祝福恭祝您新年快乐、牛年大吉场内抽奖活动与新春牛气福袋、精美礼品等你来~退订回e	新春佳节之际水头中骏世界城携全体员工为您送上诚挚的祝福恭祝您新年快乐、牛年大吉场内抽奖活动与新春牛气福袋、精美礼品等你来~退订回e
1	专做论文,加微15910529757	专做论文,加微15910529757
0	可能是口腔或肠道有炎症, 建议她看医生 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
0	嗯，你俩长不了了，鉴定完毕 ：） 标  题: Re: gg真是过分，可是我还没辙 我告诉他有exbf的照片 是我的隐私 不希望他看 他立马就把电脑关机了 : 他是跟你友好的耍无赖，是亲昵的表现。 : 你为此生气，他会很伤心的。 : 你应该告诉他有隐私的东西，想删掉... --
1	恭喜您购买（王府井·韩豆福老火锅·免预约...成功，详情查看v://y.e3.z/z5w	恭喜您购买(王府井·韩豆福老火锅·免预约...成功,详情查看v://y.e3.z/z5w
1	今ィ昔  菿：伱有20000鹅 渡 茄扣: 1411523135 溦：t7675344 无視 黒白戸，苞 @倣 歀【和多号副号:159****9335】	今借到:你有20000额度加Q:1411523135微:t7675344无视黑白户,包放款【和多号副号:1599335】
1	尾号9贵宾，琪琪邀您加微信：3，有市面上找不到的奢品好货，表、包、衣服、鞋等，定有您满意的，可到付！退订回r	尾号9贵宾,琪琪邀您加微信:3,有市面上找不到的奢品好货,表、包、衣服、鞋等,定有您满意的,可到付!退订回r
0	没觉得找一份爱容易 你说的那个是爱么 难得就是寻找 至于相处，这个是为人处事的能力 找一份爱容易，只要你的标准不太高就行。 有些人自己很猥琐，但是标准巨高，那就不易了 守一份爱靠运气，如果你真的很适合对方，你就算普普通通的对方也又可能一直爱你；或者因为对方的性格里就有专一、平和的成分，不会受外界的干扰。  反之，有可能  。即使你再懂得爱护，再努力，再懂得讲道理，  也是白搭 刚听说love版某小牛失恋有感
1	尊敬的客户：设计打样、核算成本、大货生产跟进预警、面辅料管理、进销存，快速反应服装z咨询2，退订回s	尊敬的客户:设计打样、核算成本、大货生产跟进预警、面辅料管理、进销存,快速反应服装z咨询2,退订回s
1	【红宗】还闲在家呢？跟着我干吧，帮你滢励来減清负但。佳嶶 17314558943	红宗还闲在家呢?跟着我干吧,帮你盈利来减轻负担.加微17314558943
0	sigh，又来ile 当你谈恋爱的时候，你会觉得无比的甜蜜和幸福。因为能够到城里来念大学、和你相识的男孩子，都是从农村跳龙门走出来的优秀分子，他们坚定、上进、能吃苦、有一定的阅历，和他们在一起总是会对生活充满憧憬。 但这一切只能局限在纯粹的感情层面上，当你们要从恋爱进入“结婚”，走进现实生活的时候，就会发现原来感情在现实的力量面前远没有你所想象的那么强大。 第一眼见到他，你可能已经被他迷住了。
1	来  7z1.pw/yEn  88.礼	来7z1.pwyEn88.礼
1	【语音预警】 連凖25淇，首次公幵5淇 幵獎前公布精凖三宵三碼 咖內部徽信：1322298243	【语音预警】连准25期,首次公开5期开奖前公布精准三肖三码加内部微信:1322298243
1	您已被选为本服锦鲤，登陆送n及十五倍爆率，兑换码：i2，点s7l.q/r退回l	您已被选为本服锦鲤,登陆送n及十五倍爆率,兑换码:i2,点s7l.q/r退回l
1	兄弟 综合盘最新网址链接：www.bobf8.com 充值多少送多少彩金无上限可兑换空降嫩模V：zhs910419 Q:516720790	兄弟综合盘最新网址链接:www.bobf8.com充值多少送多少彩金无上限可兑换空降嫩模微:zhs910419Q:516720790
1	哇，我出本乾，您出力，帮我玳完綵漂，每曰两小时给您68O芫，一个月轻松三杤 溦信;2460966776。9WC	哇,我出本钱,您出力,帮我代玩彩票,每日两小时给您680元,一个月轻松三万微信;2460966776.9WC
1	王女士您好，明日请关注牛股“世运电路603920” 预知更多买卖点信息，回复“1”即刻获取。	王女士您好,明日请关注牛股世运电路603920预知更多买卖点信息,回复1即刻获取.
0	其实这个不在新意，主要是心意 标  题: Re: 如果你给一个男生发短信 =.= 生日快乐而已 要啥新意阿 : 技术故障,,要不就是太多人发了,,你发的没有新意^_^ -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	紫燕衔春铺锦绣，金牛焕彩耀乾坤！值此新春佳节，祝您及家人在新的一年里，前程似锦、吉星高照、财运亨通、福寿安康！春节亲友聚餐，别忘了使用公勺公筷，把酒言欢之余，也要注意健康饮食、莫要贪杯哦！驾车出行，请拒绝酒驾、超载、超速等危险驾驶，愿平安回家，快乐过年！	紫燕衔春铺锦绣,金牛焕彩耀乾坤!值此新春佳节,祝您及家人在新的一年里,前程似锦、吉星高照、财运亨通、福寿安康!春节亲友聚餐,别忘了使用公勺公筷,把酒言欢之余,也要注意健康饮食、莫要贪杯哦!驾车出行,请拒绝酒驾、超载、超速等危险驾驶,愿平安回家,快乐过年!
1	【福贵】还闲在家呢？跟着我干吧，帮您滢励来減青负但。佳嶶 17315006545	福贵还闲在家呢?跟着我干吧,帮您盈利来减轻负担.加微17315006545
0	我靠，开眼界了。 我门都是北京一所部署重点院校的学生，本人是第一次谈朋友，她在我之前已经有了不 知道多少个。几个月之后，她提出分手，没有理由。之前疯狂的我已经把所有能给她的都 给了。暑假的时候为了给她弄做人流（现在我怀疑北做掉的是不是我的孩子）的钱，出去 做兼职时她回家跟别 注：由于她有很多妇科病，所以人流之前要做治疗，以及人流方式的原因，前后所用的 钱有几千。手术是在六月份做的。
1	上影国际影城s重装升级盛大开业，贺岁影片看过瘾！红豆万花城线上商城套票通兑票8张2元、2张5元。回m退	上影国际影城s重装升级盛大开业,贺岁影片看过瘾!红豆万花城线上商城套票通兑票8张2元、2张5元.回m退
1	光大银行信用贷款,凭房、车、寿险保单、营业执照,打卡工资社保任一个条件即可贷款,P0S机,大额信用卡2-6万,丁经理15020053339微信.	光大银行信用贷款,凭房、车、寿险保单、营业执照,打卡工资社保任一个条件即可贷款,P0S机,大额信用卡2-6万,丁经理15020053339微信.
0	个人觉得星火台垃圾了，那么长得背死人的 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~中等以下也这样么？ LZ或小猪猪可以建议建议4级70来分，6级还没过的人怎么准备啊？THX~~！！ 千万不要再拖长时间的背单词了。 尤其是有些人买了星火那种几百页，画了图图，左右联系的那种。 单词只有在文章中才能记住。建议买个超级小的一个单词就1，2个解释的那种（同样，星火也有 ）。快速记了就仍掉。然后做阅读理解。 时间有限的就只做真题就行了。
1	根据天津市气象台发布的陆地大风蓝色预警信号，请相关单位采取相应措施，做好风险防范应对工作。建议有关企业采取防风、防火措施。发生生产安全事故应立即上报。	根据天津市气象台发布的陆地大风蓝色预警信号,请相关单位采取相应措施,做好风险防范应对工作.建议有关企业采取防风、防火措施.发生生产安全事故应立即上报.
1	【语音预警】苏哥；你缺銭,我缺人,来跟我筰事,日赚500-2000+,今天做,今天结,不说大话,来就开始干,微信：66648218729	【语音预警】苏哥;你缺钱,我缺人,来跟我作事,日赚500-2000+,今天做,今天结,不说大话,来就开始干,微信:66648218729
1	恭喜您购买（5王老吉）6.5元...成功，详情查看q://j.u8.e/2f1r1f	恭喜您购买(5王老吉)6.5元...成功,详情查看q://j.u8.e/2f1r1f
1	【亿發國際】伱岀300 我帶伱掙7oo ====我岀庪术，ㄎ損包賠，穩定収益!!!!!夲唫佰芬芝50!!!!!!，沒掙全賠伱！!!!!咖筘筘：2853287646	【亿发国际】你出300我带你挣700我出技术,亏损包赔,稳定收益!!!!!本金百分之50!!!!!!,没挣全赔你!!!!!加QQ:2853287646
1	w691877會員您好！请联系愙服領取{回归｝婇淦💸最高可领取到⑧⑧⑧⑧网址467868.com	w691877会员您好!请联系客服领取回归彩金最高可领取到8888网址467868.com
1	亲,赽讯!老骥伏枥,志在千里；玷   0fu.me/Bhe    阾158	亲,快讯!老骥伏枥,志在千里;点0fu.meBhe领158
1	吧友buyu炷笧绑手机有10万,全瓶炸弹,宝厢等您来 n5d.net/mb96s	吧友buyu注册绑手机有10万,全瓶炸弹,宝厢等您来n5d.netmb96s
0	夹起尾巴做人 太经典了，引以为鉴 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
0	歌曲倒是很不错 http://ent.sina.com.cn/m/c/2005-09-02/1730829087.html 新浪娱乐讯 9月20日，成龙将携韩国第一美女金喜善，印度美艳天后玛丽卡、梁家辉、孙周等人，在人民大会堂举行《神话》全球首映礼。 《神话》讲述的是穿越时空的传奇故事，成龙扮演一位考古学家，梦中总是出现一个超凡脱俗的白衣女子，而这个女子就是金喜善饰演的古代朝鲜公主。随着梦境呈现出两千年前蒙信将军和朝鲜公主的爱情故事，整个故事脉络就贯穿在古今反复交替之间。
1	您好【大众】VIP,吾司新出全新版本. 百款油艺,老伙拌凭手机号登记有18-378,cutt.ly/qwesz 妙提妙到	您好【大众】VIP,吾司新出全新版本.百款游戏,老伙伴凭手机号登记有18-378,cutt.lyqwesz秒提秒到
0	这是就是榜样 仅仅是表示安慰，嘿嘿 标  题: Re: 拒绝了一个女孩,我们还能做朋友吗? 嗯嗯 : patpat -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
0	图大利和图小利本质上没有区别， 除非你是不图利那种，否则没必要鄙视。 标  题: Re: 请问各位大牛做了什么比王垠更了不起的事了 大利与小利 许多人往往选择了小利 : 如果制度有益于自己,那当然安于 : 否则就去尽力搞掉,这有什么好鄙视的,换了你不也是这样做么? --
1	118圆一氺，不闲遊xi，點我的，全姄自助，优慧捲抟岖，店：qy856.vip	118元一水,不闲游戏,点我的,全民自助,优惠券专区,店:qy856.vip
1	⑥[盒]棌怎么贝兼，精选3宵6嗎，10凖7淇，维信裙上栢顽家互相交流叩叩：285561426	6合彩怎么赚,精选3肖6吗,10准7期,微信群上百玩家互相交流QQ:285561426
0	细细，大家好～～！ 我是gillpan～ 以后大家要记好这个id哦  :) 我是mm 来自shanghai 除了在我们可爱的Girl版，你还能在 还是站内找到我:P 希望可以和大家成为好朋友! 平时我最喜欢睡觉，k歌，灌水，etc 当然，也很讨厌上课，哈哈   -__-# 至于我的兴趣爱好嘛～ 唠嗑。。。 还不少诶,不知道有没有志趣相投的gg/mm呢？:) 我的生活格言是 没有最帅，只有更帅 怎么样，有思想吧，hiahia:D 最后，我想对大家说～ 我失眠了= =于是发现了模版这个东西~~~~~~
1	(l/a)請致電客戶服務熱線(l)m(星期一至星期日，w:k-f:b)。	(l/a)請致電客戶服務熱線(l)m(星期一至星期日,w:k-f:b).
1	亲爱的得物用户，诚邀你参与问卷调研，聊聊你此次购物的体验吧>>戳n://q9.m/t/p/2n回x退订	亲爱的得物用户,诚邀你参与问卷调研,聊聊你此次购物的体验吧>>戳n://q9.m/t/p/2n回x退订
1	亲，【逍遥】!贈s16８￥讓ィ厼Ηāρρy  c.gj518.co。36V	亲,【逍遥】赠送168￥让你ΗāPPyc.gj518.co.36V
1	利　eryaerg.c0m	利 eryaerg.com
1	携手威尼斯金澳门娱乐场www.666335.com开通网上最大平台，提供真人百家乐，时时彩，斗地主首次存1000赠送1000返水2%无上限	携手威尼斯金澳门娱乐场www.666335.com开通网上最大平台,提供真人百家乐,时时彩,斗地主首次存1000赠送1000返水2%无上限
1	别让时洸涳喥   mh.3tq.me  47-176纟合  【阈值】	别让时光空度mh.3tQ.me47-176给【阈值】
1	倪某某您好,您申请的款,已通过初审,加微信pa58168办理下款,祝您生活愉快!	倪某某您好,您申请的款,已通过初审,加微信pa58168办理下款,祝您生活愉快!
1	今日88旗簰100送38,次日送28/18勉费采斤哦！添加小妹扣扣3008503202笑笑零取即可！點： 88qe8.com	今日88棋牌100送38,次日送2818免费彩金哦!添加小妹QQ3008503202笑笑零取即可!点:88qe8.com
1	用戶，疫情期间不能工作？2020网洛时代加老师微⁢信nmq919938469065接手任务每天赚200-1000简单又轻松。。XvV	用户,疫情期间不能工作?2020网络时代加老师微信nmq919938469065接手任务每天赚200-1000简单又轻松..XvV
1	柱测就送，首存100怂58，200嵩100，1000怂200戳： 91149.cc	注册就送,首存100送58,200送100,1000送200戳:91149.cc
1	【预警】豪横，柱侧颂188 戳： 1ee.me/bGf 拎曲，忸 忸，乍唫花，埔于	【预警】豪横,注册送188戳:1ee.mebGf领取,牛牛,炸金花,捕鱼
1	新年开运，满4送4；小程序9团2+2抢8，超实惠，超划算，超心动！2月9-1日，仅限1天！回u退	新年开运,满4送4;小程序9团2+2抢8,超实惠,超划算,超心动!2月9-1日,仅限1天!回u退
1	%今日大爆分：pg鼠鼠 福福/CQ9直式鸿 福齐天/跳高高/JDB王牌特工/bbin糖果派对網贏wy1778点com	今日大爆分:pg鼠鼠福福CQ9直式鸿福齐天跳高高JDB王牌特工bbin糖果派对网赢wy1778点com
1	你好,【通知】验证码.彩?票回?血,纯手工精?准计?划,私带,多彩种群计?划,可进?讨?论组?看计?划,+?：19924717164.0ad	你好,通知验证码.彩票回血,纯手工精准计划,私带,多彩种群计划,可进讨论组看计划,加:19924717164.0ad
0	除去掐架把 标  题: Re: 找个好工作就那么难吗 啥心态你自己还意识不到的话就继续发愁吧 你找不到好工作干我屁事 : 我什么心态了？成绩好只是一个方面 : 眼高手低或许有把，可是我只想找个好的平台 : 这也算吗? -- This is Kiki. That is Lala.
1	谢 谢 你 的 来 访。把 如 诗 的 缘 分 装 进 789372.cc 【中國】	谢谢你的来访.把如诗的缘分装进789372.cc中国
0	这个id俨然很喜欢挖坑 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	您好!家我老妹 ,带袮每 日 几千, ? ? 908932512	您好!家我老妹,带你每日几千,908932512
1	今日凡 收到 短信的即可领取.50+60.100+118.200+228+q1106584436@登录juren288.com	今日凡收到短信的即可领取.50+60.100+118.200+228加Q1106584436登录juren288.com
1	斗运气拉不注 豹子把把出  63.n635.cc 送 3-288	斗运气拉不注豹子把把出63.n635.cc送3-288
0	什么星座的，哪天生日?这么执著？
1	小米：评估，您已获的88800待用,门槛低，10分钟完成。98%通过率  典 https://w.url.cn/s/ABkGSSD	小米:评估,您已获的88800待用,门槛低,10分钟完成.98%通过率点https:w.url.cnsABkGSSD
1	你好，壹部手饥，①包烟銭，跟小妹唛啋漂， ⑩分钟让你看到収溢。 莓月葆你⑤位數 哒不到 我补你，十\/:18986799054。uH4	你好,一部手机,1包烟钱,跟小妹买彩票,十分钟让你看到收益.没月保你5位数达不到我补你,加微18986799054.uH4
0	ft, 不是不重要，而是处理方式不一样。 不要太过于计较了。想想，他工作起来确实挺累的。 有时候很累的话，真的不想和任何人说话。 两情相悦，岂在朝朝暮暮 标  题: Re: 问：这样的日子对你们是否重要 : 男人要是跟女人一样，这世界，my holy god 看来是我们做女生的 太过感性了 是么？ 这样的日子真的不重要么？ 第一枚戒指哦，在我看来，我们算是互定终身的日子，不重要么？ --
0	可怜的人，都是被逼的。法律有什么用？法律在很多情况下是保护有钱人的。弱智通常只能采取非理性的方法。 新华网银川9月4日电（记者孟昭丽、刘佳婧、刘晓莉）王斌余，一个普普通通的农民工，带着改变贫穷生活的美好憧憬，17岁开始到城市打工，却在艰辛的生活中不断地痛苦挣扎，备受欺侮。数次讨要工钱无果，他愤怒之下连杀4人，重伤1人，后到当地公安局投案自首。
1	模特 演员 %网红交友,原创写真 .还是熟悉 的味道.进:ayw94.c0m	模特演员网红交友,原创写真.还是熟悉的味道.进:ayw94.com
1	你是在找这个吗?   https://39011.cn/q21c0	你是在找这个吗?https:39011.cnq21c0
1	3（税点）收1  13（税点）收6  １３５43497916	3税点收113税点收613543497916
1	主题：18棌琻 明天有明天的烦恼,今天有今天的刚好( 456j5.com )全民放松,來者即享,错过继续等待	主题:18彩金明天有明天的烦恼,今天有今天的刚好(456j5.com)全民放松,来者即享,错过继续等待
0	你有？ 标  题: Re: 请教了,这样的MM容易找吗? laf : 你有？撑歌？ -- 发信人: pigdidi (猪头弟弟), 信区: MyPhoto 标  题: 郑重声明 我是pig19830403的第1号小弟，兼职打手，保镖，嗯。。。。。。 表诬蔑偶老大
0	我觉得这个人说得不错，但是和王同学说的重点是两个问题 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
0	我当时不理解 干了 啥意思,现在也不清楚,呵呵 标  题: Re: 看完了 <求求你表扬我> 烂片还是留了点悬念的 比如彪哥说把陈好干了，这个是否属实，是悬念 还有故宫这一段 : 你太有想象力了 : 癌症说治就治啊 : 还跑北京故宫遛弯儿去了 --
1	你最新消息@ 老板您好 我出本前,您出力,帮我（做.事）每日两小时给您一千元 月轻送三万 加微軐：2091453240	你最新消息老板您好我出本钱,您出力,帮我做事每日两小时给您一千元月轻送三万加微信:2091453240
1	哇，老哥,还在无聊吗?真金棋簰大放水赢到手软！钭地主、牛牛、咋金花、哺渔等！注卌就送6元！t.cn/AiY7CEc4。Ljc	哇,老哥,还在无聊吗真金棋牌大放水赢到手软!斗地主、牛牛、炸金花、捕渔等!注册就送6元!t.cnAiY7CEc4.Ljc
0	这位兄弟，我敬佩你! 社会可以多元化，生活态度可以多元化，但是基本的是非标准可以因此而淡化吗？
1	亲，最新睬漂挂机套俐黑枓技！莪們諟供挂僟軟件，日賺500十 伽姐叩叩:2853193374 \/信:17724454530。rXt	亲,最新彩票挂机套利黑枓技!我们提供挂机软件,日赚500+加姐QQ:2853193374微信:17724454530.rXt
1	送你5元饮品抵用金，咖啡/小鹿茶/果汁等多系列可用，等你来喝喔~如已使用可忽略回b退订	送你5元饮品抵用金,咖啡/小鹿茶/果汁等多系列可用,等你来喝喔~如已使用可忽略回b退订
1	$月尾大爆分pg爱尔兰精灵/CQ9洪福 齐 天/跳高高/MG不朽/冰球/bbin糖果派对JDB财神捕鱼網贏wy1786点com	月尾大爆分pg爱尔兰精灵CQ9洪福齐天跳高高MG不朽冰球bbin糖果派对JDB财神捕鱼网赢wy1786.com
1	亲,您的简.历福合本司要求,时间地点不限,工资日结手机电脑均可操作.详细了解请人事部 刘倩qq：909288160回T退订	亲,您的简历符合本司要求,时间地点不限,工资日结手机电脑均可操作.详细了解请人事部刘倩qq:909288160回T退订
0	我老是怕被骗了，开题的事情老板也不提，拖着拖着拖过了某个期限就跟我说：“对不起，请你三年毕业吧” 标  题: Re: 问个关于开题的问题 没有这种说法 什么说话开题都可以 只要老板愿意 : 我好像记得十一和五一是两道坎，过了这两个时间开题就要等一个学期，请问有这种说法吗？这种东西有没有一个正式的文字通知和规定，搞得很儿戏...... --
1	0感谢您的支持与厚爱，1期待继续为您服务。新的一年，美丽健祝您和家人身体健康，阖家幸福！喝好奶，喝当地，喝当天。一杯好牛奶，一生美丽健！	0感谢您的支持与厚爱,1期待继续为您服务.新的一年,美丽健祝您和家人身体健康,阖家幸福!喝好奶,喝当地,喝当天.一杯好牛奶,一生美丽健!
1	8月0日余额预警！截至2:3，您6账号余额8.7万元宝，5%提现，戳i.v/cd1退订回u	8月0日余额预警!截至2:3,您6账号余额8.7万元宝,5%提现,戳i.v/cd1退订回u
1	跌打损伤、风湿骨痛，请选我！千年奇方，珍贵药材研制，直达病根，横扫疼痛！抢购点击p5.cd/l4g3回f退订	跌打损伤、风湿骨痛,请选我!千年奇方,珍贵药材研制,直达病根,横扫疼痛!抢购点击p5.cd/l4g3回f退订
1	全罔嘬惧全威数字罔，减少出门，飞挺，快/3，Pc旦旦，注恻诵25/让您在家过个沣收哖！罔止：26555.app	全网最全微数字网,减少出门,飞艇,快3,Pc旦旦,注册送25让您在家过个丰收年!网址:26555.app
1	天黑，睐188 9.947904.cc	天黑,来1889.947904.cc
1	取件码！@：下午好，闲在家？姐帶你，①天苞你収扖⑤位數，达不菿 ，我补你，十 徾：16687320465	取件码!:下午好,闲在家?姐带你,1天包你收入5位数,达不到,我补你,加微:16687320465
0	认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	【预警】新⁢坪⁢苔，唻 c5.66js.co 䕘⁢8⁢8⁢ ☏✮☺【和多号副号:152****6914】	【预警】新平台,来c5.66js.co领88【和多号副号:1526914】
1	亲，澳鸿集團注侧颂好禮，首侟100颂88.8，六禾綵，真仁，塞車，⑩⑩綵，筷三，飛艇等多样綵钟等您家入！ah6886.com。G1C	亲,澳鸿集团注册送好礼,首存100送88.8,六合彩,真人,赛车,时时彩,快三,飞艇等多样彩种等您加入!ah6886.com.G1C
0	mm别难过了 gg把你当自己人了啊 呵呵 你心里不高兴，撒撒娇就好了 不要太当真 gg要是有心人以后会补偿的………… 嘻嘻 gg是今年7月份参加工作的，8月初，他领到了第一个月的工资，税后6千3。 昨天晚上，他和每天一样，给我打电话，用小灵通正打到一半时，他家的坐机响了，是他爸爸接的，gg的 二舅要找gg。gg就和我说先去接二舅的电话，接完再给我打过来。我说，你去吧。
1	您申请的闪电直发商品「y冬季大z双面穿羊羔绒夹克外套女款黑色e7-7黑色t」鉴别已通过，可进入查看结果并出价。	您申请的闪电直发商品「y冬季大z双面穿羊羔绒夹克外套女款黑色e7-7黑色t」鉴别已通过,可进入查看结果并出价.
0	单位一个平时和你（女）没什么业务往来的同事（平常见面也不说什么话的）突然在你的生日给你写了封生日贺信，临到信最后还问你最近刚刚戴到手上的戒指有没有真实的含义？你的想法： A。同事之间相互问候，没什么的，谢谢人家就完了。 B。有可能准备追求自己，少安毋躁。等等看，是不是还有下文。 C。神经病，别是个性骚扰吧 D。直接告诉他是不是有真实含义，省得今后说不清。（或者引入第三者，或者丢了一个追求者。）
1	PC诚撽 沖20颂88 戳：xhp888.vip 添枷泺信: qy16818	PC诚邀充20送88戳:xhp888.vip添加乐信:qy16818
0	我们推研刚刚结束，前几名都留清华了 另外，从几年的清华经历来看，大多数清华学生说话不像你这样狂妄，因为在这，再nb的人也会发现，一山还比一山高，没什么可狂的 清华的研究生听好了 在你们的研究生比例中，本科在清华的有几成的比例？好的清华本科生差不多都跑出去了，来的那些学生中，什么学校的都有，他们除了死记硬背一些东西外，懂的东西还有什么，听说有些研究生，去做实验的时候，开计算机都不会 不好意思了，
1	【博严 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:1955574169	博严哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:1955574169
1	【快递通知】 您有一笔蹬杁踩惍。 蹬杁即可铃取。 欢迎回家：998gn.com	【快递通知】您有一笔登入彩金.登入即可领取.欢迎回家:998Gn.com
1	你好：楿港马_会内幙消息,特为彩_民提供整年免/费会_员.1码中\特、详情请加微信号 ：fat6125	你好:香港马会内幕消息,特为彩民提供整年免费会员.1码中特、详情请加微信号:fat6125
0	我也是觉得情有可原 看那片说自己老妈老叫自己考研自己受不了要搬出去住的 不知道是不是也有人觉得不应该 标  题: Re: popo居然又向我公然挑衅！ 唉，看来我们两个都属于道德沉沦的。 我是绝对楼主生气情有可原，应该 是气坏了才说了最后那几句话的。 不知道各位男士如果丈母娘这样 来管你们工做的事，应该也没人乐意。 : 为什么我觉得还好啊 : 要是我老公不小心丢了工作 : 我老妈打电话来说一定要他赶紧找工作 --
1	万赢指定ip放 奖 村100+108 500+208 加扣1248677359~咨询推荐朋友送988网wy5212.com	万赢指定ip放奖存100+108500+208加Q1248677359咨询推荐朋友送988网wy5212.com
1	【家平-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 spya.cc/AJds56 萬人在綫刺激好玩	家平赠你188元已到账,新地址spya.ccAJds56万人在线刺激好玩
1	你好！小浣熊的麻烦加下他  qq  2853070651  / 3008545719  提供下转账截图核对下，如果不发后期有什么问题不要说没帮你处理，后果自负 （加他备注，名字，手机号码）	你好!小浣熊的麻烦加下他qq28530706513008545719提供下转账截图核对下,如果不发后期有什么问题不要说没帮你处理,后果自负(加他备注,名字,手机号码)
1	【奥南多】万元荭苞从天而降，每日限量派发800份,领取太火爆本日剩余不多，把握机会火速联系经理领取,详情登录lc5点app	【奥南多】万元红包从天而降,每日限量派发800份,领取太火爆本日剩余不多,把握机会火速联系经理领取,详情登录lc5点app
0	这样是对的，合理的，大家都有面子 不知道你这个花销450包括哪些内容。是不是你去看他，吃饭也是你们AA。想去年我GF在上海的时候，每次跑北京，过来的路费是她自己出的，但是到北京以后其它所有费用都是我包了，包括回程车票。倒没想过分摊的。但是我去上海看她，都是我自己掏的。唉，从上海到北京好贵，软卧499啊…………她工资也不高的，2000多，从来没计较过这些。还好现在到北京了，不用这些费用了，哈哈。 你们需要好好沟通下
1	亲，【锒河0315a7.cc】雯您  障呺bogoucc88还有38芬  蜜吗是cw0087  订回 sv	亲,【银河0315a7.cc】雯您账号bogoucc88还有38分密码是cw0087订回sv
1	你好，鑫年，你呺8 8 圆一氺，你别忘记皊、在APP，红葆.券专.区领，搜yabo8700点com】。8j3	你好,今年,你号88元一水,你别忘记领、在APP,红包券专区领,搜yabo8700.com.8j3
1	wgxc131@163.com 已添加到 wgxc131@163.com。请访问 https://account.live.com/confirm[PIN]	wgxc131163.com已添加到wgxc131163.com.请访问https:account.live.comconfirmPIN
0	嗨~~宝贝儿，拥抱一下 给你勇气！ 未来更美好，不是吗？ 加油喔~~~~ 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
0	这还用问。。。自己都说的很清楚了 估计说出来会被人拍，但希望能拍醒我！ 他一直很反对中国把婚姻看成人生很重要的事情，觉得就是因为在中国把婚姻看的太重 所以导致离婚很难，因为考虑到离婚女很难再找到合适的，而男的相对好一点。（由此可见他心地善良，想到离婚时还会为对方考虑未来。）但离婚男受到的惩罚是会受到社会舆论、亲戚朋友的谴责（我都奇怪没结婚他那来这么多想法？！可能是前段时间我说要结婚，他有婚姻恐惧症
1	亲，预警@荖板在不在啊？找伱有事，还记得之前伱顽的游戏，现在有嫼科技辅助营俐伽硪扣扣276159463   707483294跟你说	亲,预警老板在不在啊?找你有事,还记得之前你玩的游戏,现在有黑科技辅助盈利加我QQ276159463707483294跟你说
0	当时的博士是什么水平？ 说句实话，现在的博士无论在水平上还是在数量上，都还不如80年代除的本科生上。现在的博士数量太多了，水平也太次了，特别是某些读完博士又出来去公司工作的，我就纳闷他们为什么要去读博士 前文“博士lg一定是增值股吗？” 本人只想讨论“增值股”这个问题，而且对于我文中朋友而言，“增值股”就是生活得到依靠和保障的意思。 可是很多人回信讨论的似乎更多的是我歧视博士，对博士有误解！
1	[亚*bo]尊敬的VIP, 专属经理诚邀您参加[亚*博真人]专场活动, 綵金无上限!! 详情请通过在线客服转专属经理咨询, 感谢您的支持!	亚博尊敬的VIP,专属经理诚邀您参加亚博真人专场活动,彩金无上限!!详情请通过在线客服转专属经理咨询,感谢您的支持!
0	发张大头，给参考参考，还有比我们家二憨更帅的？？ 走在大街上，好像很难见到比他更能吸引视线的男生了（虽然gg一直都是很低调的人）。。。我现在连站在他身边都是诚惶诚恐的，觉得实在太不般配了，光是从外形上来看就是遥不可及...... 虽然gg始终都是微笑着很温和的样子，但我现在真得觉得好有距离，理智告诉我这样的单恋绝对不会有结果的，可是感情上是真得真得真的放不下阿~~~~唉~~~~~
1	HI,【通知】验证码点： 101а.me 幸?运飞?艇精准回?血人工计划,导?师全?程指引,可?享七?重钜?惠+?：jv21498.PPS	HI,【通知】验证码点:101а.me幸运飞艇精准回血人工计划,导师全程指引,可享七重钜惠+:jv21498.PPS
0	哈哈. 我姓王. 笔画比较换算 如果您拥有一篇署名的SCI论文，那么您在考研的征程中就具有了更大的优势！本人现在有一些文章初稿已经完成，但是还需要一些数值方面的工作和结果，很简单，用matlab就能搞定。现在寻找合作者，一起合作完成论文，然后投稿给核心期刊或SCI刊物。署名顺序可按照姓氏笔划排 强调：是合作，你必须参与到论文工作中，当然我会尽力帮助你。 请志同道合者站内联系。或发短信到13811119662。
0	我觉得他那样说，还是一点点的顾虑我。 他想说明的是他没有爱上别人，但是他又要让我死心，所以说不爱，还要说是女的他就不爱。 标  题: Re: 我又逼gg了 他说不爱，是女的他都不爱。 太牛啦 我爱上他拉 : 我恨我自己这个样子 : 我说你到底还爱不爱我？我就问你这一句。 : 他说他心如死灰了。 -- 肚子饿了开始吃饭， 吃得饱饱开始想你； 觉得困了开始睡觉， 睁开眼睛开始想你。
1	取件码： 64.14774.cc  柒玥大莋，信謍城喏，帝柱，扭扭，衿哗，拎188-288沅，上2OO宋2OO	取件码:64.14774.cc七月大作,信誉承诺,地主,牛牛,金花,领188-288元,上2OO送2OO
0	你是个现实的人 用别的任何理由都不能够埋没这一点 我倒是觉得王这种人是有骨气的 你就是叫大家要和你一样现实，可是如果大家都现实，就麻烦了 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
0	牛人到之前，千万别做任何磁盘操作，只要没覆盖，即使删除了也有希望。 千万千万。 真是要疯了,存在电脑上的很多东西,包括什么爱情故事，原来写作的东西，还有很多心情日记,都不见了...完全没有搞清楚怎么回事,一整个文件夹都不知道跑哪里去了... 伤心到家了啊...发现有个快捷方式也还在就是东西不见了,,,哪个高人帮忙找出来啊??? 身家姓名啊,..有的东西失去了以后连回忆都没得回忆了...敬请指点....请大吃一顿,...
1	信誉老台子，计化4-8马稳定，实力带，手冲菜金，福利荭 包，加企鹅275769029	信誉老台子,计划4-8码稳定,实力带,首充彩金,福利红包,加Q275769029
1	【预警】玩簯派,来 zictrip.c0m 领188 ✤✲	【预警】玩棋牌,来zictrip.com领188
1	体育 真朲 棌镖 電孒大型綜合瓶邰柱卌最髙颂88 沖值100颂100 咑幵網阯 ayx.lol 联系楁服 9840722	体育真人彩票电子大型综合平台注册最高送88充值100送100打开网址ayx.lol联系客服9840722
1	启牌,来就送,纯再送,隔日可再铃取（  ）礼鉋,戳：   ./   领取	棋牌,来就送,充再送,隔日可再领取礼包,戳:.领取
1	Hi，您好，火熱上線，ΛG.扭扭.晡于.上線即颂86 岭： 36956.co 【语音预警】。2VT。Zpt	Hi,您好,火热上线,AG.牛牛.捕鱼.上线即送86领:36956.co语音预警.2VT.Zpt
1	自家蟹塘，精挑细选，膏香肉甜，现捕现发，包活包肥，不满意包赔！顺丰生鲜通道8小时到家。加i：i1回m退订	自家蟹塘,精挑细选,膏香肉甜,现捕现发,包活包肥,不满意包赔!顺丰生鲜通道8小时到家.加i:i1回m退订
1	@1382呔陽铖春节大型特僡活動強勢上綫＠（138点af）免曊領棷！ ☉	1382太阳城春节大型特惠活动强势上线138.af免费领取!
1	闵某某你好.您在鍠冦521112.c0m的账号minpeng111宻码aa56789还有58余额,綪登入査	闵某某你好.您在皇冠521112.com的账号minpeng111密码aa56789还有58余额,请登录査
0	露钱包的习惯不好 标  题: Re: 这个大家怎么看待？ 俺是在车站了再掏 : 他也用 : 不过钱包里钱多 : 坐车打车什么的掏来掏去不方便 -- The only thing necessary for the triumph of evil is for good men to do nothing.
0	这并不是他们虚伪 他们在追你的时候付出吃奶的劲，那是因为追你这个过程确实比较困难，所以只有将自己的能力发挥到极限 至于追到之后，他们也是尽全力地照顾你的，只是没有追你的时候的行动那么轰轰烈烈了，所以让你感到失落罢了 实际上真正的生活都是平平淡淡的，相互扶持就可以了，没有那么多的轰轰烈烈 谈恋爱时一个样，恋爱后另一个样。 追你可能是和另一个竞赛，追到就成功了。 这个世上有没有真正爱一个mm的，一辈子？
1	【神来】金牛贺岁，感恩大回馈，为感谢老顽家对本瓶台的支持只要累计游细7天就送冲直5%-20%荭包返氺→www.zvi94.com	【神来】金牛贺岁,感恩大回馈,为感谢老玩家对本平台的支持只要累计游戏7天就送充值5%-20%红包返水www.zvi94.com
1	加我微信：45132972给您下次6菏的三个鎷	加我微信:45132972给您下次6合的三个码
1	甫-余 纽-纽,百加乐,百款游系册送6-8888,凭手/机号/领,阽；https://t.cn/A6hjc54i	捕鱼牛牛,百家乐,百款游戏册送6-8888,凭手机号领,站;https:t.cnA6hjc54i
1	从您账户中Q除1300元的年费,如有疑问请咨询0769-86859068或0769-86859289【农业银行	从您账户中扣除1300元的年费,如有疑问请资询0769-86859068或0769-86859289农业银行
1	【硕】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：17751640382	硕精准计划,稳定的玩法,一直在盈利!100带你回雪包赚不培好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加\:17751640382
1	人气大渔场 星ガ十玳埔于 添伽颂200 徽心GG40833 观網 92998.cc 进	人气大鱼场星力,十代捕鱼添加送200微信GG40833观网92998.cc进
1	专业带赚 ，全程单带 ，苞赚苞#赔！只为合作双赢！诚信合作Q1156628470	专业带赚,全程单带,包赚包赔!只为合作双赢!诚信合作Q1156628470
1	.今日大 爆分：pg麻将胡了/爱尔兰精灵/CQ9蹦迪/跳高高/MG冰球/ 不朽/花花/bbin糖果派对網贏wy1778点com	今日大爆分:pg麻将胡了爱尔兰精灵CQ9蹦迪跳高高MG冰球不朽花花bbin糖果派对网赢wy1778.com
1	你好 有空您来接我单做!每次30-120每天收入600多??；19926957763	你好有空您来接我单做!每次30120每天收入600多;19926957763
0	看到你对你朋友真情的告白，真的好感动，我想如果你朋友看到这个贴子的时候，会感动的，会回到你身边儿的，祝福你和你的朋友，愿有情人终成眷属！！ 第一次在水木上发贴，知道她有时会来这里，不知道她能不能看到这个帖子（看到又能怎么样呢）你已经有男朋友，不管怎么样，我想对你说我依然爱你。 下面是我写给她的第一封信，也许也是最后一封，我把信贴在水木以表我对她的爱。 yw：
1	恭喜您购买（全场5+种饮料啤酒免费畅饮...成功，详情查看g://i.s9.f/u4n	恭喜您购买(全场5+种饮料啤酒免费畅饮...成功,详情查看g://i.s9.f/u4n
0	以前看过说一个旅美华人失眠去看医生 医生啥药也没开，告诉她，睡觉前xx就行了-_-b 标  题: Re: 晚上习惯睡完了，如果早睡就躺在床上睡不着,怎么办? 数羊 : 一般睡前干点什么有助睡眠? : 看片?玩会游戏? : 谢谢! -- 乌云遮住了太阳，小丑登上了王位
1	亲，嗨、薪年上呺有8⑧菜锦，1氺-哋祉： yabo134.com/。fpq	亲,嗨、新年上号有88彩金,1水地址:yabo134.com.fpq
1	【语音快讯】↓笨唫我岀？給 伱10000来伱一起吓、替我吓30紛钟。50至800給伱，扖* r4.gs/liug【和多号副号:178****1861】	【语音快讯】本金我出给你10000来你一起下、替我下30分钟.50至800给你,入r4.gsliug【和多号副号:1781861】
0	是不是FRJJ注册的新ID,还是马甲？ 刚才看了前面关于CN的讨论，小女子认为男生也应该为了以后的妻子在婚前应该洁身自爱。婚前尽量约束自己不要有婚前同居史。 女生也应该约束自己，为自己以后的老公负责。 我今年27岁了。PP。CN。从21岁起就几乎人见人爱。但是为了等到一生的爱人，一直洁身自爱。我也希望能找个同样和我一样能够自重自爱的GG。
0	是男人就上，记住：不成功便成仁
1	你好，L新台孑洊鎹888，不来沵后悔，睹榊撽伱苞嬴技沭，眇泏㯘，眞朲，啋瞟，体俼戳：6ue.cc 筘:214080538。JI3(来自665894964417021)	你好,新台子存送888,不来你后悔,赌神邀你包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:6ue.ccQ:214080538.JI3(来自665894964417021)
1	【噺年禧迅】實力諴信岼苔，大锇无沋，笔鎹十\/：77280738	【新年喜讯】实力诚信平台,大额无忧,必送加微:77280738
1	把握时机.?儿,??,http://uee.me/dabm3 还给1??8??	把握时机.儿,,http://uee.medabm3还给18
0	觉得你说得很有道理，但是我也从这个阶段过渡到了现在的阶段 刚开始的时候就是很难，甚至像到了很多不好的东西 过去了，一切在自己的努力下变明朗了，就觉得好珍惜那些挫折阿 其实，顺利并不代表你面对不了挫折，只要你有个良好的心理准备 事情就会变得不那么难以应付了 bless 活了十多年，总觉得自己缺点什么 太多的如意，让我放松了对自己的警惕 忽然有一天，我发现，我并不是在生活，
1	【取件蚂】#琻鲨余樂,cko特邀来宋39 茺100餸100,进 352966.com。OLT	【取件码】金沙娱乐,cko特邀来送39充100送100,进352966.com.OLT
1	恭喜！有人带着神秘礼物和你打招呼，赶快打开爱聊回复一下吧。m://f.k5.a/q.n，回y退订	恭喜!有人带着神秘礼物和你打招呼,赶快打开爱聊回复一下吧.m://f.k5.a/q.n,回y退订
1	尊敬的用户，感谢您使用回收宝，在线客服方便快捷，请点击w://z0.l/w0m联系在线客服。退订回复j	尊敬的用户,感谢您使用回收宝,在线客服方便快捷,请点击w://z0.l/w0m联系在线客服.退订回复j
1	你好，莂去賭孒.跟我壹起來用高科技套埰嘌屏抬的錢，壹起咑导狗莊，加企鹅306886420或757012424。Gqp	你好,别去赌了.跟我一起来用高科技套彩票平台的钱,一起打倒狗庄,加Q306886420或757012424.Gqp
1	体育真朲棌僄 電孒 麒哌大型綜郃瓶邰 柱卌颂沖萿动 沖值100颂100戳 ayxbet299.com 萿动詳綪伽徽：jz888168-	体育真人彩票电子棋牌大型综合平台注册送充活动充值100送100戳ayxbet299.com活动详请加微:jz888168-
1	尊敬的客户，您好！三原邮政贺新春，礼品多多喜连天！为回馈新老用户的支持与厚爱，春节期间凡到我网点办理定期一年期存款，即可享受最高利率上浮6%，年利率3.2%；还可参加厅堂七天乐活动，微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖，3%中奖；加入客户群，线上活动乐翻天，礼品丰富等您拿！详情请咨询三原邮政各营业网点。回复f退订	尊敬的客户,您好!三原邮政贺新春,礼品多多喜连天!为回馈新老用户的支持与厚爱,春节期间凡到我网点办理定期一年期存款,即可享受最高利率上浮6%,年利率3.2%;还可参加厅堂七天乐活动,微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖,3%中奖;加入客户群,线上活动乐翻天,礼品丰富等您拿!详情请咨询三原邮政各营业网点.回复f退订
1	亞博全新升级愛斿戲，亞洲最新體堉電競真朲箕排綜合瓶苔aiyou275.vip 首寸蓅氷檺礼誠邀寸宋28-18888 扣：316869520	亚博全新升级爱游戏,亚洲最新体育电竞真人棋牌综合平台aiyou275.vip首存流水豪礼诚邀存送28-18888Q:316869520
1	hrgj15点com信誉岼珆首铳送33%！百嘉乐总爱上头总是赢小输大后台打法我带你或进群玩探讨路子走势打法多赢面大！伽扣2878606051	hrgj15.com信誉平台首充送33%!百家乐总爱上头总是赢小输大后台打法我带你或进群玩探讨路子走势打法多赢面大!加Q2878606051
1	。恭洗您被选为 新葡京特 邀用户请您前往 jjsLy.cn 详询在线客服，今页拵①oo赠⑤⑧，①杯水，每日拵就宋！更多劲爆忧惠	恭喜您被选为新葡京特邀用户请您前往jjsLy.cn详询在线客服,今夜存1oo赠58,1倍水,每日存就送!更多劲爆优惠
1	你好!各种国际大牌产品，名表，名包，潮衣，鞋，皮带等。有意请+微&信15876526668，支持到付，打扰请谅，谢谢	你好!各种国际大牌产品,名表,名包,潮衣,鞋,皮带等.有意请加微信15876526668,支持到付,打扰请谅,谢谢
1	三打哈特邀50+38 80+68 100+88 !一倍水 +q3052656261 最 新热线 s5867.com	三打哈特邀50+3880+68100+88!一倍水+q3052656261最新热线s5867.com
1	你?目?前?是?怎?么?打?算?的,逃?避?或?拖?延?是?解?决?不?了?问?题?的,知?道?你有?难?处,你?愿?意?商?量?的?话,就?加?客?服?微?信byx818414,能?处?理?就?自?己?和他?们?协?商?下.	你目前是怎么打算的,逃避或拖延是解决不了问题的,知道你有难处,你愿意商量的话,就加客服微信byx818414,能处理就自己和他们协商下.
1	【嶶粒货】你的特,权已下发58500： 8v.1yyw.cn/X7Ozu6 确 认 ，24H有效！	【微粒贷】你的特权已下发58500:8v.1yyw.cnX7Ozu6确认,24H有效!
1	澳门金沙赌场简单开户《778212.c0m》天天送20000免费筹码,独家返水2%无上限,存取款3分钟火速到账,在家轻松即可赚大钱了	澳门金沙赌场简单开户778212.com天天送20000免费筹码,独家返水2%无上限,存取款3分钟火速到账,在家轻松即可赚大钱了
1	您好,尊敬的会员用户：BB6666点c0m将于晚上12点进行维护升级,升级完成后请卸载旧版app,下载最新app即可领取多重豪礼,谢谢.yfU	您好,尊敬的会员用户:BB6666点com将于晚上12点进行维护升级,升级完成后请卸载旧版app,下载最新app即可领取多重豪礼,谢谢.yfU
1	肠胃不适，体质下降？你的肠道菌群已失衡！肠胃轻松，身轻体健！健康长寿的秘密，点7p.o/i（阈值）回h退	肠胃不适,体质下降?你的肠道菌群已失衡!肠胃轻松,身轻体健!健康长寿的秘密,点7p.o/i(阈值)回h退
1	已成功,授 3OOOO一3OOOOO，15:13确 提 i.edb01.net/ZXm	已成功,授30000一300000,15:13确提i.edb01.netZXm
1	生活本就淡如水，全凭自己来调味，→ 0s6.pw/0ot →168.禮	生活本就淡如水,全凭自己来调味,0s6.pw00t168.礼
1	叮当猫,蛾渡5千-2W,详情：t.cn/A6wD1IhI 办理..MNx	叮当猫,额度5千-2万,详情:t.cnA6wD1IhI办理..MNx
1	（洛阳）逾矩请您当隐形万氪大佬，破例安排！每天5发7！点n.z/3p4谨防泄露退订回l	(洛阳)逾矩请您当隐形万氪大佬,破例安排!每天5发7!点n.z/3p4谨防泄露退订回l
1	Hi,（朋友你好,上次的39\鷄对了吧!加我的微：2015846207  无偿送你今晚准有的一肖一玛   ）.wRt	Hi,(朋友你好,上次的39\鸡对了吧!加我的微:2015846207无偿送你今晚准有的一肖一码).wRt
1	亲，潶科技外掛套俐，每兲稳収扖佰分之10-15，亐損全额笣锫、仴扖过澫 扣：2356250772。4Q0	亲,黑科技外挂套利,每天稳收入百分之10-15,亏损全额包赔、月入过万Q:2356250772.4Q0
1	八年信誉老呯苔，專業精凖計划，最高4麒，连凖15麒以上，沖值200宋100。沖值500宋200，教你如何正确顽棌 +筘筘：502640205	八年信誉老平台,专业精准计划,最高4期,联准15期以上,充值200送100.充值500送200,教你如何正确玩彩加QQ:502640205
1	【BOB】神秘茴归礼！登录即领9 8釒神秘礼8 8 8釒，其他神秘礼!进 bobvip7.com 找 A PP碦服翎用！。恋冬。4um	【BOB】神秘回归礼!登录即领98金神秘礼888金,其他神秘礼!进bobvip7.com找APP客服领用!.恋冬.4um
0	关键是邵兵没有爱呀 成龙是金mm用爱的电波召唤过来的，她当然认得。 而且镜头不是还给了胳膊上那疤一个特写。 片子说的不就是爱才是唯一不变的神话嘛，没有爱的当然不能行了 邵兵勾引公主2000多年都未遂，很不爽，假装认不出来的 。 : 还有在地宫的时候，邵兵硬是认不出蒙毅来，好歹作为副将跟随了多年， : 不会怎么健忘吧，相比之下公主倒是一眼认出来了。 : 主题曲是非常不错，
0	对于那些表示欣赏我的男生，从来都只有感激，虽然不会和他们发展。 这年头，谁比谁高贵多少，别动不动就觉得自己高人一等。 对那些主动接近我，又比较关心我的事情的人，我总是没什么好感，总是觉得是对我好奇而已，而不是真正的关心，所以常常很不给别人机会，以至于别人说我是很冷漠的人。但是了解我的身边的一些朋友却说我是热得不能再热心的人。而我的热情似乎也总是对那些不怎么关心、
0	真tmd牛，还游到了‘物我两忘’ 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
0	对对对 当然是这样 现在老师也不管他们的，呵呵，任其生长吧 做好自己的，不被别人干扰，确实是一件很难的事啊， 就像一个屋子里，4个人在打麻将，你在看书，不知道有多少人能看进去 我可没说师兄师姐一定比师弟师妹强 我是说师兄永远是正确的，意思是师兄做什么玩什么你都少管，导师看不过去了自然有 导师管，你一个师弟上去干涉，除了影响实验室的气氛外没别的好处，想改变一个成年人
1	由于你的信誉好！可以帮写做好 评嘛？一单 30-50，一天550左右，详情VX：17873133558	由于你的信誉好!可以帮写做好评嘛?一单30-50,一天550左右,详情VX:17873133558
0	有了规则又不按照规则办事，最后的结果当然是自己承担了，追求个人最好的选择当然没 有关系了，但是不能妨碍别人作出最好的选择，而且我就不明白为什么这个问题在结果出 来之前lz不能预见到呢，明明可以早早考虑好的，还非得搞成现在这样，毕竟其他同学的 心情可能比lz更焦急 切，我们那时计算机系的工程硕士名额也有好几个 没人愿意去罢了 工程硕士毕竟不如工学硕士，毕业找工作除非留在原单位
0	写的太意识流了。。。 这些天在老馆自习，发现好多来老馆参观的（白天和晚上都有） 1、参观零散的颇多，且一般只是观望而已。但有甚者（貌似是校内学生）阅览室中间大厅如同导游一般向一群人旁若无人地介绍； 2、晚上自习的时候发现对面坐的同学好面熟，再一看，原来是一直在院里噌课考研的外校学生。在教学楼碰到，在六教碰到，在老馆还碰到～～～有点无语。
1	别太累了轻松一下!哥哥今天您玩了吗?戳：./	别太累了轻松一下!哥哥今天您玩了吗戳:.
0	喜欢漫画的GG 赞 签名档有些是从喜欢的漫画中拽下来的，不全是原创，十来年遇到好东西就记下来也该攒下几篇了 说到诗词，我看过的只包括语文课本上有的（现在不记得几个了）、零星的十来篇柳永的词、台湾游素兰的《火王》里配的若干词句。别的基本没有看过了。现在已经深刻的感觉到缺乏阅读的匮乏感，好多感觉都不知道怎么用文字表达出来，音律格式就更不要说了，除了律诗是八句绝
0	这种垃圾死了算了 ps:这种ID站务怎么不砍掉？ 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	【亚龙 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 79qiji.cc 領取GVLR	【亚龙哥】来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来79qiji.cc领取GVLR
1	哈啰，一氺 qy2598.com 開 户 获 得5 1圆，没有xian 制 ,吋2oo得 326 任意通完。W6h	哈啰,一水qy2598.com开户获得51元,没有限制,存200得326任意通玩.W6h
0	我很理解的.但是不知道你说的这个挑是什么意思,如果是挑一些带框框的死条件,或者说传统的社会性条件,会随着自身的条件不利而改变的,但如果是一种比较虚的原则性的,被迫放弃了会很悲剧的.(但其实为难的往往就是这样的意识形态领域的条件). 其实北京也好不到那儿去,否则就不会有几十万北大荒了.你也不必激她,都到这个份上了,更不能凑合了. 其实我也这么想过，。让她来北京，可是她在那边工作非常好，，换地方成本抬高
1	【急招业余工作】功做生活俩不误，帮我干亊，帶伱曰进几迁，珈\/：13598532002	急招业余工作工作生活两不误,帮我干事,带你日进几千,加微:13598532002
1	哇，賬單號   犇🐂卜🐠龍🐯 豪礼大放送 38-888： yu.b2dj.co。tHD	哇,账单号牛牛捕鱼龙虎豪礼大放送38-888:yu.b2dj.co.tHD
0	你们那真有钱 标  题: Re: 和农村GG恋爱的悲哀 亲爱的，只有第一次给！！！ 而且正式上门第一次应该给2000的，一般都这样 算是见面礼 : 什么地方的规矩，这么奇怪 : 要是老上门，每次给200很快就穷死了…… -- 多么沮丧成人世界并不像童话 王子公主很少喜剧收场 不是只要够勇敢够善良 就会有仙女帮忙实现愿望 ※ 修改:・sussmao 於 Sep 12 11:00:00 修改本文・[FROM: 202.96.60.*]
1	『爱游戏体育特邀』： 屏泍信息，侟百颂百，一万颂叁仟，一杯氺出。祥情戳ayxbet316.com  筘：12744647	『爱游戏体育特邀』:凭本信息,存百送百,一万送三千,一倍水出.详情戳ayxbet316.comQ:12744647
0	估计要上十大了，先会一个。 看看章子怡在纽约时报上都说了些什么 “I prefer the fans in America,” says Zhang. “They are more civilised. In China, if you don’t take a picture with them they say, ‘I will never see your film again!“ 我更喜欢美国的影迷，他们更加文明。在中国，若你拒绝和影迷照相，他们会说“我不会再看你的电影了”
1	暑假中小学补课就来琥珀名城小学南门对面百草园教育，免费试听预约l://q4.s/2y回r退订	暑假中小学补课就来琥珀名城小学南门对面百草园教育,免费试听预约l://q4.s/2y回r退订
1	【语音预警】海燕姐,大约三十分钟,跟姐做倳,包你每日收扖1000+,壹日壹结,不拖欠,加微信：18585466058	【语音预警】海燕姐,大约三十分钟,跟姐做事,包你每日收入1000+,一日一结,不拖欠,加微信:18585466058
1	#特腰  幅利200+118  500+ 288 1000+588等，体育红单，CP计划+扣：3302056156	特邀福利200+118500+2881000+588等,体育红单,CP计划加Q:3302056156
1	哈啰，3消，已连续开15次，本次是（？），\/信： FFK13888。MJ0	哈啰,3肖,已连续开15次,本次是(?),微信:FFK13888.MJ0
0	北京市农林科学院农业科技信息研究所简介 我所始建于1975年，原名农业科技情报所，1997年更名为农业科技信息研究所。本所是集信息资源建设、信息技术研究、信息咨询、农村培训、技术推广、科学普及于一体的农业综合信息研究和服务机构。
1	您已被录用，别说出去。您8游戏账号即日起转正为永久内测号，点u8b.m/o谨防泄露退回cd	您已被录用,别说出去.您8游戏账号即日起转正为永久内测号,点u8b.m/o谨防泄露退回cd
0	自己将来几十年的生活重要还是房子或者其他人的眼光重要？想想清楚就行了 我和我朋友已经处了六年多了，房子都弄好了，准备十月份结婚，他妈妈来了，我才发现 我很难和他妈妈相处，但是男朋友说他一定要和他妈妈在一起生活。而且这次他妈妈来后，我觉得我们的感情其实也很冷漠了，相处六年也许已经疲倦了。 我现在是既想分手又不敢分，毕竟周围的所有的人都知道我们的事情了，而我又不能脱离
1	fu1201會員您好！茺1OO送66❴开年婇淦❵+❴αρρ婇淦❵！！找客服领取。454868点C0M	fu1201会员您好!冲1OO送66开年彩金+APP彩金!!找客服领取.454868点com
1	yabo^特 遥  冲制100松43并获 有一次抽奖机会 奖金最低 188  一杯氵 +QQ3008974211	亚博特邀充制100送43并获有一次抽奖机会奖金最低188一倍水加QQ3008974211
1	嗨哥8们,充了/就/能/得/888/（  https://u.nu/a930  ）我.也过去/玩会,走了!	嗨哥们,充了就能得888(https:u.nua930)我.也过去玩会,走了!
1	您关注的君临产业前瞻定投计划方案已更新，点击查看g://y.z/y/u。回x退订	您关注的君临产业前瞻定投计划方案已更新,点击查看g://y.z/y/u.回x退订
1	东方俣乐,回葵铑佣户,回归上线就送68,https://url.cn/5I3k1Jc 餗度下傤,诠泯贷哩刖过百wan .	东方娱乐,回馈老用户,回归上线就送68,https:url.cn5I3k1Jc速度下载,全民代理月过百万.
1	大哥,你好,我是四川股圈链的,刚才打给您来电的,是看见您册评过600887伊利股份,这只股票的册评结果和后续操作建议已经出来了,我是做股市咨讯,每天大盘实时分析,热点牛股推荐,如果您需要这方面的消息,你可以通过微信了解：GQL94200   您添加一下,如果没有就再把我删了也可以,多一份咨讯,对炒股也有帮助.	大哥,你好,我是四川股圈链的,刚才打给您来电的,是看见您册评过600887伊利股份,这只股票的册评结果和后续操作建议已经出来了,我是做股市资讯,每天大盘实时分析,热点牛股推荐,如果您需要这方面的消息,你可以通过微信了解:GQL94200您添加一下,如果没有就再把我删了也可以,多一份资讯,对炒股也有帮助.
1	大智慧精心为您准备的「新人礼包」，最后一天免费送，登录大智慧o查看或打开链接e.v.r.k/q?n=h5cd6e%0p%6v查看，回复x退订。	大智慧精心为您准备的「新人礼包」,最后一天免费送,登录大智慧o查看或打开链接e.v.r.k/q?n=h5cd6e%0p%6v查看,回复x退订.
1	哇，崴泥撕人o53323点com，仮氺已哌，蕞後一个玥沣厚踩琻宋给您，玥拵歀天数10+，打玛越多蕞稿拎取18888沅。SbO	哇,威尼斯人o53323.com,返水已派,最后一个月丰厚彩金送给您,月存款天数10+,打码越多最高领取18888元.SbO
1	刘某某,kuku2019八年老苔子，主带倌方啋,350带赚200，賠率9.95，茺直鎹，瑬淼鎹，葒笣鎹，釦釦771802354	刘某某,kuku2019八年老台子,主带官方彩,350带赚200,赔率9.95,充值送,流水送,红包送,QQ771802354
1	人生不如意十有八九，金牛 916j6.com 报肖70%，冲100㮸38，嶺娶奬力（Q800870706） 添咖	人生不如意十有八九,金牛916j6.com报销70%,充100送38,领取奖励(Q800870706)添加
0	文献就mail。 标  题: Re: 国外从校内ftp下载,按流量收费不? .... 汗 从没想过这个事情 : 纯为下影片的话没必要到学校里来下载吧... : 多半还是文献方面的东西 -- 脏衣服穿穿就干净了  || 乒乓高手　美貌与智慧并存 名片  http://mingpian.org 5026号
1	8年平邰 全天④⑤碼穏萣激化唻僦鎹 ，⑦⑧傌膤浗pk1o=9.95婄+計囮%洤兲芣簡斷+仩堓伽\/:431058106 Q242560054	8年平台全天45码稳定计划来就送,78码雪球pk1o=9.95赔加计划全天不间断加上岸加微:431058106Q242560054
1	52-手游新上现,渚册淂38.偍岘妙箌.点吉：985.s0/gmmF	52-手游新上现,注册淂38.提现妙到.点击:985.s0gmmF
0	其实粉简单。 两个月不理你的期间，她是在和别人好或者心里装着别人。 或者本来她就一直和别人好或者心理装着别人，你表白 她就只好不理你。 两个月后，她被人拒了，所以又理你了。 嘿嘿。不用追问，不过私下了解还是应该的， 至少不要再措手不及了。
1	哈啰，【来电预警】⑥盒1宵三碼，不収費 需要的伽徽：13079050651 不凖苞锫 。E22	哈啰,【来电预警】6合1肖三码,不收费需要的加微:13079050651不准包赔.E22
1	你好，尊敬的全民会员您好，首侟第六天采鑫48到了，灯录 7939mm.com  ，客服ν：18537986130 。KyP	你好,尊敬的全民会员您好,首存第六天彩金48到了,登录7939mm.com,客服微:18537986130.KyP
1	加夫哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：13339232440	加夫哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:13339232440
1	王某某您好!根据您浦发信用卡使用积分，现可提升永久性额度,需要提升请立即致电办理客服:008617132219059，限当天办理	王某某您好!根据您浦发信用卡使用积分,现可提升永久性额度,需要提升请立即致电办理客服:008617132219059,限当天办理
1	开场就给298!存188再得399!全新体验Hi不停!.*Hl(本短信由阿里小号接收,来自60174365507)	开场就给298!存188再得399!全新体验Hi不停!.Hl(本短信由阿里小号接收,来自60174365507)
0	平均一次200篇，高产啊 标  题: 第700次登陆 留个影吧 sigh 11111和12345 都灌过去了 只能等20000了…… -- 发信人: ostrich250 (鸵鸟), 信区: Girl 标  题: Re: bless亲爱的ostrich250 (转载) 亲爱的，谢啦~~~~自己在家也好好待着啊，睡觉吃饭都规律一点，别有一顿没一顿了，真是 小孩……暑假在家把心情和生活习惯都好好调整一下，下学期希望看到的是一个更活蹦乱跳 的松鼠~~！
1	哇，大炮一响，黄金万两，唻王者ling 18-888  快讯   a7.aa3y.co。Ka7	哇,大炮一响,黄金万两,来王者领18-888快讯a7.aa3y.co.Ka7
0	你翻的这些旧帐分量不够重。三年了只翻出这些芝麻小事，难说分手谁的责任更大些。 不管怎么说，改改你的“刀子嘴”想来对你总是件好事。 随着他去了广州感情也就这么已乘黄鹤去了 分手时他说"和你没个顺心的时候",可是他找到工作之前不是这么说的... 分手时他说"其实到了广州就经常跟公司的mm一起吃饭",可是他当时晚上要出去的时候明明说的是跟同屋的男生一起出去...
1	您好,咱 妹q ；792475000 带 你 ?? 过 6??位数,达不到我捕你,百领生活	您好,咱妹q;792475000带你过6位数,达不到我补你,白领生活
0	我是外省外校外系（工科）非应届的毕业生，对数学有很大兴趣，想报考贵校有关应用数学方面的专业。在下很想了解一下有关数学专业的招生录取比，历届录取分数线及平均分，各位导师的相关信息（网上的信息不是很详细，有的没有写研究方向），以及一些网上不详细的相关信息。鉴于本人的基础不是太好（主要是因为没有学过数学系专业课，只看过一遍考研用专业课书），很希望能得到有经验的学长或老师能指点迷津，在此先行谢过了！
1	您好,由于您长时间斗愔在线,诚邀您参与斗愔帮点赞,日拿50-300工资,详情加微；19922134542	您好,由于您长时间抖音在线,诚邀您参与抖音帮点赞,日拿50-300工资,详情加微;19922134542
1	【淘会员】亲,你在我店买的宝贝已签收,麻烦详情添加一下微信:18867693318带你在家干副业!截止今日!退订回T	【淘会员】亲,你在我店买的宝贝已签收,麻烦详情添加一下微信:18867693318带你在家干副业!截止今日!退订回T
0	标  题: 制度问题还是相当严重的 有我这种吃着水泡饭，吃喝拉撒睡，还有所谓的科研都在床上床下的博士生 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~呵呵  admire~ 难道这样的制度还没有问题吗？难道这样的问题还不够严重吗？ 问题是普遍存在的，国内国外，是人类就有共同的问题 但是问题的严重程度是有严重差别的，尤其是不能正视问题， 百般掩盖问题，这样的行为更促使了问题的严重化 --
0	如果不经历点什么事，我觉得劝还是没什么用的 既然她有自己的想法了并且狠坚决，那就尊重她的想法 毕竟，造成这种结果，她的父母也挺有责任的 她家开公司，挺有钱的。经常上着课就带她出去旅游。搞得这女孩子心也野了（不过我经常 觉得她很懂事，有时也挺听话的，但确实在家里比较任性） 现在觉得听不进课，不想呆在学 校里。她爸爸怎么劝都不听，（要是我们家早就打了）
0	秋高气爽，你有出游的想法吗？GG愿与你一道而行，男生女生皆可；可以是北京市内任何景点；如果你的经济不是很宽余，GG愿意承担门票费（我能理解大多数在校学生的经济状况，特别是农村来的学生，不要不好意思：），本人是乐意的！）；时间是周末。简单介绍一下自己，学生，26岁，理科，博士二年级。性格比较开朗，喜欢跟谈得来的朋友聊天。喜爱旅游和运动。如果有意先站内联系吧。 又是中科院的吧 真可怜
1	【风行服装商行小主】【预警】☼多乐游戏（mr6.xyz/agw0uk），给你的28元礼，一氺可出	【风行服装商行小主】【预警】多乐游戏mr6.xyzagw0uk,给你的28元礼,一水可出
1	澳门微尼斯人娱乐现场已开通网上博彩www.340388.c0m官方直营提款快,注册送58元,真人百家乐,时时彩,体育投注等,返水2%无上限	澳门威尼斯人娱乐现场已开通网上博彩www.340388.com官方直营提款快,注册送58元,真人百家乐,时时彩,体育投注等,返水2%无上限
1	100中 錯壹~賠萬可測試！導賬後分 成，利潤三七分！妳七我們三，大家壹起合作共瀛！想深入了解扣 512145307	100中错一赔万可测试!到账后分成,利润三七分!你七我们三,大家一起合作共赢!想深入了解Q512145307
0	大赞两位同学啊!一个是和中科院老师说好了,便把系里的给辞了!递补上的那个女生当时就哭了,呵呵,推研给人的压力还是很大啊! 另一个是去电子系的大牛! 昨晚面试时策略把握太差，聊了太多的社会工作、体育、素质测评啥的，结果专业问题只答了一半出来！面试一下子排倒数第二，好多年没受过这么大的挫了，尤其面试一直是我自己为最强的一块，结果被日的这么惨！早上老师找我要把我调到深圳，蛮喜欢的，结果刚才两位学生把名
1	15359220162贵宾：恭喜您获得1580元抢购苹果6s机会,限今日25台!http://g2.gsqgf.c0m 回T退订【乐购】	15359220162贵宾:恭喜您获得1580元抢购苹果6s机会,限今日25台!http://g2.gsQgf.com回T退订【乐购】
0	唉, 我们学校差不多反过来吧, 男的追女的未遂, 然后就这么杀了女的, 而且那个男的在动手前已经 服毒了(两个都是化学系的), 杀完后没几分钟药力 就发作了. 女的是我同级的, 带我一个师妹实验的 研究生助教. 我们学校曾经发生过一件骇人听闻地事儿...99级地一小mm因为bf变心了...就带着一把水果刀藏在玫瑰后面...约bf见面 捅了数刀...完了 非常冷静地打110报警 警察来了说"我地选择,我不后悔..."
1	哇，金马旗牌，周末来拿25-388唫 ，vip茺赠6%，点523tk.com。RUo	哇,金码棋牌,周末来拿25-388金,vip充赠6%,点523tk.com.RUo
0	不要买戒指，女孩子看来，戒指这种东西一定不可以随便送的。 建议你买项链，因为手表1500买不到什么的。 给你推荐一个很不错的项链品牌--Just gold。在国贸跟中友都有卖的，中文名字叫‘镇金店’ 非常的精致，漂亮。主要是黄金，不要买白金的了。到处都是很俗气。 你可以去看看。我保证她会满意！ 谢谢这位朋友,考虑的比较周全. 噢对了,请问一下,1500之内没有稍微象样点的戒指吗? 见笑了,朋友.
1	你好，【叮！紅包到】憑此信，壹佰包婄易佰 一仟餸一仟 一蓓氺+全网最高畈氺+扣31949948进kk003.vip。6sH	你好,叮!红包到凭此信,一百包赔一百一千送一千一赔水+全网最高返水加Q31949948进kk003.vip.6sH
1	#速度上号今日凡收到短信即领100  送118.300宋358.500宋588.加q571325295办理網jr778点com	速度上号今日凡收到短信即领100送118.300送358.500送588.加q571325295办理网jr778.com
0	多补偿你妈妈吧,平时多照顾她,多和她联系.你现在是她的精神寄托,不要让她再受伤害 一夜未睡，有种快窒息的感觉。 这二十三年来有多少个这样的夜？有多少次在深夜或痛哭流涕或低声抽泣。。。 爸爸的婚外恋是从我六七岁时开始的，这十多年来已经经历了三个婚外的女人。小的时候我还不懂事，只记得那时醒来总是能看见妈妈在我的房间里坐着，无论是夜里还是清晨。
1	尊敬的客户您好，请点击l://e.u.e/v2.y0对淘宝购物体验进行评价，感谢您的支持！	尊敬的客户您好,请点击l://e.u.e/v2.y0对淘宝购物体验进行评价,感谢您的支持!
1	HI，万佳（99wjc.com）专业/彩漂/AG洦家勒/旗牌/聊天室计划/双旦钜/惠！。1Xr	HI,万佳(99wjc.com)专业彩票AG百家乐棋牌聊天室计划双旦钜惠!.1Xr
1	你好，嘻到了，凭此信，主冊自动到88，满100出无氺，罔http://baofen100.vip自动到》。LoX	你好,喜到了,凭此信,注册自动到88,满100出无水,网http://baofen100.vip自动到.LoX
1	亲爱的会员：开箱春节活动啦，全场箱子8折，还有节日福利赠送，极速取回饰品，安全可靠，回e退订	亲爱的会员:开箱春节活动啦,全场箱子8折,还有节日福利赠送,极速取回饰品,安全可靠,回e退订
1	你好你的58投递我司已阅,请添加微心16687524750.稀j	你好你的58投递我司已阅,请添加微信16687524750.稀j
1	下午新茶，，特别多，茶，，需要联系同步微信，，海选模式，，全T,,,,江北新场子需要电话联系，，新年快乐！	下午新茶,特别多茶,需要联系同步微信,海选模式,全T,江北新场子需要电话联系,新年快乐!
0	近几天由于我个人原因，所以没有时间回复各位朋友的短信，望大家谅解~~~ 待过了这周，给我发短信的同学，我一定回复~~我也经历了你们这个阶段~~~~ 我的材料也只有一份~~~~~ 但是，我毕竟复习。考过一年，虽然失败了~但是，其中的经验还是有些得~~~ 有空时，会写出来与大家共享~~~~~ 狗狗 2005-8-17
1	!新濠天地 双旦 特惠，40宋38,60宋68,88宋108。叩2984671622 / 1029470852	新豪天地双旦特惠,40送38,60送68,88送108.Q29846716221029470852
1	吴孟达托梦，百分佰 寸耸，牛气冲 天，牛转乾坤，赛市 内幕籽料 。人人綵 注测即颂，每天惑动架q：210655222	吴孟达托梦,百分百存送,牛气冲天,扭转乾坤,赛市内幕资料.人人彩注册即送,每天活动加q:210655222
1	【江伟 哥】您的采金15.88已发放,即刻可提,点击 7ufafa.cc 領取,多乐棋游sQOx	江伟哥您的彩金15.88已发放,即刻可提,点击7ufafa.cc领取,多乐棋游sQOx
1	你好我是婷 加我：563333256 微信 送你《明.晚》三.玛 100%中【和多号副号:135****7795】	你好我是婷加我:563333256微信送你明晚三码100%中【和多号副号:1357795】
0	所以我想问各位有没有这样的正式通知或者规定可以作为依据 谢谢 标  题: Re: 问个关于开题的问题 那么你就说学校规定10月要开 : 我老是怕被骗了，开题的事情老板也不提，拖着拖着拖过了某个期限就跟我说：“对不起，请你三年毕业吧” --
1	HI,亲,我们有事请你帮忙,一次给20-45,一天500左右,加\微；15228843433	HI,亲,我们有事请你帮忙,一次给20-45,一天500左右,加微;15228843433
1	乐宁小哥哥【装饰】你好有埪我们一起筰亊吗？壹僤；60-100 整曰；1500以上，請+徽；13107096821	乐宁小哥哥装饰你好有空我们一起做事吗?一单60-100整日1500以上,请加微;13107096821
1	网络兼职，请添加指导老师 QQ:576918095 收到请回复1	网络兼职,请添加指导老师QQ:576918095收到请回复1
1	您在我店的单已收到, 请加微信：15979970736给您送小米空调扇一个（包邮）,截止明天!	您在我店的单已收到,请加微信:15979970736给您送小米空调扇一个(包邮),截止明天!
1	用户，親，加小妹嶶x：15257234545    每天待你挣二三仟。gXh	用户,亲,加小妹微信:15257234545每天待你挣二三千.gXh
1	#手寸 特 邀 200宋118 500宋168 1000宋288一水稳出 扣 ： 带上你得截图找我1487090696	首存特邀200送118500送1681000送288一水稳出Q:带上你得截图找我1487090696
1	福牛迎春，丰亨豫大。壹方天地祝您及家人新年快乐，万事如意！过年七天乐，福喜在壹方，舞狮、杂耍，精彩只等你。回g退订	福牛迎春,丰亨豫大.壹方天地祝您及家人新年快乐,万事如意!过年七天乐,福喜在壹方,舞狮、杂耍,精彩只等你.回g退订
0	到车棚找到她的车，然后蹲点等 一个很偶然的机会，我进入了北语，碰到了一个女孩，一个让我觉得特别的女孩。她在学自行车。 第二天晚上，我再次进入北语，这次不是偶然，我故意去的。不算偶然地，我又一次见到了她。那个晚上很美好，我骑着车，陪着她在北语的校道上歪歪斜斜地徘徊着....... 送她回到楼下，我问：明晚你还来吗？她说：不知道呀。然后她问我：你每天晚上都来吗？我说：也许吧。
1	【取件提醒】戳 81915.cc 囎 568 园，琻❀、埔漁，牪 都能顽。7月愉快	【取件提醒】戳81915.cc赠568元,金花、捕鱼,牛都能玩.7月愉快
1	【预警】大瀛家官方麒棑電玩夶魴氺锫你度过一个无聊 寒冷的冬天 增咖你的収扖 新戶贈淞佰汾之20 迬策淞8-88  dyj132.com	【预警】大赢家官方棋牌电玩大放水陪你度过一个无聊寒冷的冬天增加你的收入新户赠送百分之20注册送8-88dyj132.com
1	尊敬的5用户，您有7j手机获取资格，9l内存3.9寸屏幕，今日特价！点6w8e.a/1y过期作废，阈值拒收l	尊敬的5用户,您有7j手机获取资格,9l内存3.9寸屏幕,今日特价!点6w8e.a/1y过期作废,阈值拒收l
1	e特撽你  采 飘 回雪 一對一  ，ㄎ損保醅.徽：18565323931	e特邀你彩票回血一对一,亏损保赔.微:18565323931
1	【大 三元】您侑未岭取 的菜斤，請登錄个人中芯岭取，过期作废。網 dsy299.com '扣 1018237777	【大三元】您有未领取的彩金,请登录个人中心领取,过期作废.网dsy299.comQ1018237777
1	mm.aa66m.cc 信誉平台前十佳，感谢新老顾客支持反水3000W大回馈，登录即送好礼	mm.aa66m.cc信誉平台前十佳,感谢新老顾客支持返水3000万大回馈,登录即送好礼
1	老闆,最新消息@ 老板您好 我出本钱您出力帮我带荬彩票,每日两小时给您一千元 月轻送三万 加微号：19867642687.yLX	老板,最新消息老板您好我出本钱您出力帮我带买彩票,每日两小时给您一千元月轻松三万加微号:19867642687.yL信
1	哇，【♥️其ρāī ♠️】 賬單呺28-1888儫禮相颂上線：  3.xy666.biz。q2r	哇,【️棋牌️】账单号28-1888豪礼相送上线:3.xy666.biz.q2r
1	用戶，电玩，骑派，扑余，还剩.1oo名，橧 ②⑧~③⑧⑧⑧⑧￥，戳：1716118.com。O3X	用户,电玩,棋牌,捕鱼,还剩.100名,赠2838888￥,戳:1716118.com.03X
1	【KY7其牌】特邀送240元  点: 51114.cc   凭本机号注册送240元（无限制，100元可取款）捕鱼 牛牛 斗地主 拉霸	【KY7棋牌】特邀送240元点:51114.cc凭本机号注册送240元(无限制,100元可取款)捕鱼牛牛斗地主拉霸
0	家庭条件好＋有这个意思买一套也是无可厚非的 北京的某些房产投资还是有意义的 我就后悔我错过了蜂鸟 如果真的家庭条件那么差还要出钱就没劲了 很多人都是说借双方父母的钱付房子的首付，可这个借？？怎么还呢？父母亲难道真的还舍得要孩子还这些钱吗？ 另外，什么时候还呢？父母亲如果年事已高，这些钱就算日后还了又有什么用？钱是用来花的，不流通便没有价值了。放在孩子买房这里可对于父母亲而言有何意义？
1	客户,【通知】验证码：2020  阁下!您?好,我出资.您础力.代完才票.每天两小?时,给您1000?元,加Q：3007975502.cbb	客户,通知验证码:2020阁下!您好,我出资.您出力.代玩才票.每天两小时,给您1000元,加Q:3007975502.cbb
0	ms 去年是笔试给了7道题 选做4道 然后面试的时候问你剩下的3道是怎么会事~ 本人是外校学生，想保送清华电子系，估计复试的资格应该没什么问题，现在就是不知道面试时是怎么问的？问的是些什么问题？是纯粹的课本上的题还是生活中的一些现象或题，让你应用所学知识来解答？ 恳请各位曾被保送参加过面试或是知情的GGJJ指点一二，小弟这厢有礼了！ 祝愿好人一生平安！
1	哈啰，【♣️其♥️ρāī♦️周姩㊕邀】🉐37⇋888豪禮缃送   g.w2mx.co   賬單呺。vVm	哈啰,【️棋牌周年特邀】得37888豪礼相送g.w2mx.co账单号.vVm
1	禹会诸侯地，南北分界线，“缘”来在蚌埠--“创新之城，材料之都”，蚌埠欢迎您！	禹会诸侯地,南北分界线,“缘”来在蚌埠--“创新之城,材料之都”,蚌埠欢迎您!
0	清华大学汽车工程系交通安全与事故再现研究室招聘工作人员一名。 招聘条件：具有大专及以上学历，35岁以下，身体健康；具有较强的责任心；熟练掌握计算机文字处理功能、软硬件安装维护及基本网络应用。 工作职责：负责处理研究室内日常事务、计算机局域网维护； 工作时间：每天（周六、周日除外）8：30~12：00，14：00～18：00 待遇面谈 联系方式：鲁老师/袁老师（62772721）tarl@mail.tsinghua.edu.cn 截止日期：2005年8月27日
1	遨您茴归，您的週玥俸禄婇琻即将过祺，請睐䕘曲，杁：r1.f亼生亓始走向巅峰！	遨您茴归,您的週玥俸禄婇琻即将过祺,請睐䕘曲,杁:r1.f亼生亓始走向巅峰!
0	清华学生没有碰上事情么？ 翻译不给钱，招聘兼职，只谈工作不谈编制待遇 特别是一些做培训的，骗人习惯了。学生也一样啊。。。。 骗人我最会了，就是不愿意帮助那些骗人的人。 我知道什么是骗人。但是我不骗人。。。。。 千万别梦想让我去骗人。 好可怜呀！ 想想自己家乡有那麽多的的老乡也在外面打工，想到他们也会经常经历这样的侮辱，心里 就禁不住一阵酸楚。。。。
0	标  题: [小调查]请各位研友多多帮忙 ：-） 1）您现在处于读研的哪个阶段？ A：课程学习（一般可以认为是一年级的同学） B：科研阶段 B 2）您非节假日一般几点起床？ A：7点左右，一般都是作息很规律的同学 B：7:30左右，一般是为了上第一大节课 C：8:00-8:50am，一般是为了9点钟去实验室工作 或者去上第二小节课 C D：9点半左右，一般是为了上第二大节课 E：超过10点，一般是熬夜过度...... 就这两个问题，谢谢大家啦 ：-） 有小礼物么? --
1	大 放 閖,牛 儿, 捕 渔 来 最 稿 给 966,上： 0w.ac9.cc/?587450	大放水,牛儿,捕鱼来最高给966,上:0w.ac9.cc587450
0	出游当然为了好玩，欣赏景致。美女本身天然一景，这样要求倒不足为怪。 不过你能看到美丽、开放就想到色心；倒让我想起鲁迅所说男女同游的禁令乃至 防毒面具的建议。 色者，美也。胸怀色心，倒让人觉得真实一些。毕竟不是每个人都能修到 色既是空的境界的。 这是PieFriends版,不是PieSex版， 征友出游，还要求“美丽、开放”？ 那岂不是“色心昭然”？
1	von:电代办发票请微信：13５３３1702５2.王10:25露-:**=，点击查看https://t.mail.189.cn/5c5yPw 回复t-1退订【189邮箱】	电代办发票请微信:13533170252.王10:25露,点击查看https:t.mail.189.cn5c5yPw回复t-1退订189邮箱
1	在吗？前天晚上是23，你怎么样？力口 V：13247868217 给你精准 3  （玛）	在吗?前天晚上是23,你怎么样加微:13247868217给你精准3码
1	哈啰，1 2 8 一氺 ，已发站内信 登  yole666.com  打p T 猴 子。C q 9 跳 高 高，稳下 9  w + 。enE	哈啰,128一水,已发站内信登yole666.com打pT猴子.Cq9跳高高,稳下9万+.enE
1	刘某某，楅綵信譽老岼囼，賠率高9.95，菲艇賽車筷仨穩啶茴皿計划，100帯賺80，釦釦1171850850	刘某某,福彩信誉老平台,赔率高9.95,飞艇赛车快三稳定回血计划,100带赚80,QQ1171850850
1	您的问题老师已回复，点击链接：s://i.o.l/2f，查看老师详批。	您的问题老师已回复,点击链接:s://i.o.l/2f,查看老师详批.
1	【佰胜】2021等你回家！我想你了！找愘菔領1888 廻歸婇琻（專屬領娶遍號0128lm），點：dwz-5.cn/0o1XC	【百胜】2021等你回家!我想你了!找客服领1888回归彩金(专属领取遍号0128lm),点:dwz-5.cn0o1XC
1	亞搏用沪伽V：duoqing67岭取亞搏樶新窾V5以上萿働以及亞搏空降降菔务條件。	亚博用户加微:duoqing67领取亚博最新款V5以上活动以及亚博空降降服务条件.
1	朋友晚上好! 16.53017.cn369	朋友晚上好!16.53017.cn369
1	春节不打烊！砸金蛋赢九九会员，即日起连签8天抽华为q9，真快乐祝牛运亨通！w.w/k8f退订回e	春节不打烊!砸金蛋赢九九会员,即日起连签8天抽华为q9,真快乐祝牛运亨通!w.w/k8f退订回e
1	亲!128圆宏宝已到丈啦!1水出,31号过期啦!电Zi真人通玩,旺yab032点c0m,丈户-自助优惠查看,专属客服糖糖	亲!128元红包已到账啦!1水出,31号过期啦!电子真人通玩,旺yab032点com,账户-自助优惠查看,专属客服糖糖
1	【体育棋牌综合平台】  点：hth414.com  进来抢新年红包雨8888  靠谱信誉就是稳 稳 稳	【体育棋牌综合平台】点:hth414.com进来抢新年红包雨8888靠谱信誉就是稳稳稳
1	恭喜您购买不限购！（啊一柠檬茶（广百店）...成功，详情查看n://z.w5.z/4r	恭喜您购买不限购!(啊一柠檬茶(广百店)...成功,详情查看n://z.w5.z/4r
0	差不多,力学系本来就是从前苏联搬过来的模式,象美国,好象只有Stanford和Umich有 明确的力学系这种名称. 最初刚建国的时候叫数理力学系, 是3合1的后来慢慢分开了, 力学其实算是应用数学的一个分支,力学系里的控制专业更是应用方面的研究很少很少, 本来就是属于一般力学专业,研究什么多刚体运动那一套的.北大力学系最牛的专业也 应当是流体专业. 是从数学方面研究吗 我记得力学系原来是数学力学系吧
1	十不中11.23.35.47.10.20.30.40二5百不中肖虎二5百0尾不中二5百	十不中11.23.35.47.10.20.30.40二5百不中肖虎二5百0尾不中二5百
1	.【亚BO】ybvip5075点com 首沖100宋88最髙沖1200宋1200 一氺 ，咖筘筘：983747736	【亚博】ybvip5075.com首充100送88最高充1200送1200一水,加QQ:983747736
1	你好，旗牌 汼汼  哺渔 咋唫花  柱册宋13-588 点官网 58.5815563.com。nd7	你好,棋牌牛牛捕鱼炸金花注册送13-588点官网58.5815563.com.nd7
0	啧啧 前后矛盾 废话一句啊 标  题: Re: 矮个子男生的问题！！ 反是有不足的人性格上都容易出问题 ・・                ・ 不过也不尽然 ・・・・ : 我见到了好几个个子矮的男生 : 都是性格比较暴戾 : 做事都比较爱耍恨 -- Live as if you were to die tomorrow Learn as if you were to live forever
1	閣下的v/o已成功續約：-新月費計劃為澳珠通帶機新計劃($l/h+兩地f)，並於g年q月q日生效，合約期y個月。查詢請致電n。	閣下的v/o已成功續約:-新月費計劃為澳珠通帶機新計劃($l/h+兩地f),並於g年q月q日生效,合約期y個月.查詢請致電n.
1	家乡容不下禸体,城市留不注灵魂, 988513.cc 才是你的归宿,回家领取88莞	家乡容不下肉体,城市留不住灵魂,988513.cc才是你的归宿,回家领取88元
0	原本以为有无间道或古惑仔的味道，结果很是失望。 过于追求童话般的美感使故事以黑社会为主题格格不入，有时候看起来是一种拖沓，特别是曾志伟死后，很长一段总重复小女孩在庙里静坐的镜头，看得很是烦呀。 女主角不是一般的傻呀。 问：小红帽是不是有点多余呀？ 最大的亮点是： 一改甜姐儿形象的林mm，成了一个狠毒、干练又不失人性的黑帮老大； 三位又帅又酷的叔叔，太有男人味了，呵呵，很是让人眼馋呀。 怎么样？
1	无门槛直接下  高额度 寻长期 加扣1541558833	无门槛直接下高额度寻长期加Q1541558833
0	发信人: XuLinya (蛰伏), 信区: RunningLife 标  题: 马拉松赛报名紧急通知 为满足同学们参加马拉松活动的要求，各院系可增加只参加活动，不参与计分的指标，每系不超过50人。此部分同学名单单列（和参与几分同学完全分开），其余按规程要求。 竞赛委员会 2005年9月份21日 马杯篮球比赛今晚7：00东区体育中心二楼报名、抽签！三对三比赛的报名表今天晚上同时上交，报名表不够的可以复印，必须填写清楚并贴照片！请大家转告各系体育部长！
0	有回忆是很正常的阿 没有得到的 更是会想念 但是 更重要的是 把握住现在的身边的美好感情 这才是自己真正拥有的东西 bless ：〉 本人曾经在本科开始的时候追求过一个女孩，两人保持了两年很亲密的关系，但是是那种红颜知己，而不是正式的男女朋友。 后来和另外一个女孩在一起生活，我很爱她，但是由于一些原因，我离开了她。 现在来到了这个陌生的城市待了两年，有了一个很漂亮的女朋友，我也很珍惜她。
0	不是分裂。广东和上海想分裂我还不干呢 说白了就是，不喜欢听广东话和上海话 说可以，跟同乡说去！ 请不要对我说，烦！ 不要推广这方语，这是地域文化侵略，或者说是地域文化渗透 请对我说普通话，谢谢 ~~~~~~~~~~男人乎? 信乎,这也算 国骂的一句吧 ~~~~~~~~~~~~~嘿嘿,严重了吧,所谓以夷制夷也可,何况 无论是两广或者沪均为中华之一地,不明白 你这侵略是什么意思???分裂对待乎??
0	其实，男人都是这样的 如果所有心思都花在了你的心上 你认为这个男人以后会有什么前途？ 和bf认识有2年了，这两年我们聚少离多，真正的在一起的时候是去年我毕业到北京来，那时我是很开心的，因为可以和他在一起。谁知后来发生的事情，让我迷茫，经过多次的吵架之后，我不知道是不是自己要求的太多了，大家帮忙看看吧！
0	磨合期还没有过，不要难过，开诚布公的谈一次，互相找一下对方的优点，找回初恋拿回有意思的话题，。。。。我们相处两年多了，现在基本上不吵架了，2人都想开了就好了。不要给自己给对方无所谓的压力，生活就是很麻烦。有一个好的态度就行。 拙见，嘻嘻！ 他说我一直在委屈自己地跟他在一起 我说我没有，幸不幸福只有我自己知道，委不委屈也只有我自己知道 他说：“可现实是你就是在委屈自己，我不想你哄我”
1	【NiPaiYi.Com】您好，目前你拍一用户均需立即完成账号认证:登录你拍一按页面提示,二种方法任选其一,详询QQ：800181581	NiPaiYi.Com您好,目前你拍一用户均需立即完成账号认证:登录你拍一按页面提示,二种方法任选其一,详询QQ:800181581
0	读一读两只刺猬冬天取暖的故事吧。 前天和GG聊天，他无意中自己说出自己的QQ密码现在换成另外一个。我就要他告诉我。 当时气氛很好。他先是不告诉我。我就故意装生气望车外。后来他就悄悄告诉我新密码了。两人闹着玩，都没当一回事。 其实他密码多少我从没当一回事，也从不干开他QQ的无聊事。不然也不会现在才知道他早改密码了。之前那个密码也是04年初的时候他主动告诉我的，并要我告诉他我的。
1	上其【堍/45】我稳了 你怎么样？ 伽我徽：674732555 给你今晚三个号	上期兔45我稳了你怎么样?加我微:674732555给你今晚三个号
1	人生得意须尽欢，【閞心】豪醴君相伴  賬單琎 →    6r9g1c6.com  玲68【和多号副号:178****1148】	人生得意须尽欢,开心豪礼君相伴账单进6r9g1c6.com领68【和多号副号:1781148】
1	周末了，带上三五好友来找小薇说出T18，入→ 09706.cn/MQfR 回家立马领18-1888	周末了,带上三五好友来找小微说出T18,入09706.cnMQfR回家立马领18-1888
1	你好，眀 晚 给你凖却的，{一绡}和{两篤}，十Ⅴ ；97613754	你好,明晚给你准确的一肖和两码,加微;97613754
1	你好!春种一粒粟,秋收万颗子 uixtc.cc 领38-188元!	你好!春种一粒粟,秋收万颗子uixtc.cc领38188元!
1	批发高档香烟洋酒价格实惠,如芙蓉王玉溪130/条,中华220/条.木盒高档香烟齐全.详情咨询:游小姐微信号码13113471014	批发高档香烟洋酒价格实惠,如芙蓉王玉溪130条,中华220条.木盒高档香烟齐全.详情资询:游小姐微信号码13113471014
1	吾辈岂是池中物,一遇风云遍化龙.阽→  m0l.me/Nh8 ，拎158	吾辈岂是池中物,一遇风云遍化龙.阽m0l.meNh8,领158
1	【噢冂新葡椋】告别損失邡心娯樂 其他呯邰損失联糸我们培符 最髙可获娶8888 戳： a8026.com	【澳门新葡京】告别损失放心娱乐其他平台损失联系我们赔付最高可获取8888戳:a8026.com
0	没看懂。 先学会写作文吧。 写在分手后： 想想还是给你写封信比较合适。最后再和你聊聊心理话...... 说真的　我本来是非常非常想挽回这段爱情的，因为来的实在是太不容易了，太不容易了。在这段感情之前我们都受过了那么多感情的伤和痛，都经历过爱自己的人和自己爱的人，但最后并没有在一起。我本来以为这段感情将是我们双方的最后一段感情，我们能够幸福的步入人生
0	更让人无望的是,测试结果说我是动力寄托型,可刚刚在昨天,我最信赖,依靠的人因为种种原因,不打算搭理我了....各种问题交织在一起,很难让人清楚现在该怎么办. 这个国庆节估计也没心情了..唉,早上起来就发牢骚,对不起大家了. 别在自己还没有开始行动之前就失去了信心,说真的,我现在比你也好不到那里去,!~ 哎~!不提了!
0	国内高校跟研究所的规定是毕业后两年以内可以申请博后，但是有个限制是只能做两次； 企业博后好像没有这个时间跟次数的限制。 据说如果你中间出国做一次博后，那么回国再做博后就不限制次数了。 听说博士毕业后到了一定时间就不能去做博士后了，说两年，说一年，说半年都有，不知道国家是不是有这样的规定？到底是多少时间？ 另外，博士毕业后如果暂时没有工作，档案留在原培养单位，多长时间内算是应届的呀？
1	有本地各行业正规发票,抵扣17%增值税发票,网上可查询,联系:18681358792林经理,敬请保留,以备急用	有本地各行业正规发票,抵押17%增值税发票,网上可查询,联系:18681358792林经理,敬请保留,以备急用
0	从自身找找原因吧 如果只是一两个人这样说 也许是他们的误解 同意！！ 我高中时也被一个男生说他怕我。细细思考，可能是因为我以前下课都乖乖的，准时回家，都不怎么接触他们。而且由于在家习惯说普通话，在班里也惯性的说普通话，而那些男生一般都会说本地话，所以久而久之，大家的隔膜就越来越大。不过，上了大学，情况就好多，而且跟高中的男同学的关系也因距离而变好了很多。
1	可开各行业正规发票,网上可查,也可到税务局验证真假,税点实惠,可验证后付款,需要请联系18883322440张	可开各行业正规发票,网上可查,也可到税务局验证真假,税点实惠,可验证后付款,需要请联系18883322440张
0	人要吃了亏才会学乖 我记得以前有个女生说抱怨她老公要求她每天写工作日记 我以前也不认为必须写这个 从这份工作开始觉得必须写，如果想做得稍微比别人好点 旧得付出很多努力，好多事情有些人一早明白了 有些人要吃了亏才明白，有些人吃了亏还不明白 是吗》？前阵子俺失业了 俺婆婆知道 让某人转达我工作要“敬业”不要嘻嘻哈哈...俺不还照样听了...婆婆的出发点是好的 她说了 有则改之 无则加勉  我倒是闹不明白 有啥好气的....
0	我很喜欢国标,刚学习.想征个MM跳国标了. 要求....(我的希望了....) 想找个MM做舞伴, 我178,MM应该164-170之间吧,这样步子应该才协调吧... 喜欢跳舞(最好有舞蹈经验...),呵,这不算什么条件吧... 每周三早上第一节课有时间. 希望能坚持下去... 呵 其他的一时还没想到,站内给我发信吧... 有想法的不妨发个信了，或者面试我也可以(就是当面考察一下我了)... 如果是PPMM,那偶就.....会进步的更快的...呵呵. 最好七日内回复吧....
1	亲，【天美】贈16８ Ηāρρy  n.tmm8.co。hVd	亲,每天赠168ΗāPPyn.tmm8.co.hVd
1	肝脏问题最致命！解十年“肝毒”，从此喝酒不醉、大肚消失、色斑消退、百病不来！抢购点击m4.v/m1r1回j退订	肝脏问题最致命!解十年“肝毒”,从此喝酒不醉、大肚消失、色斑消退、百病不来!抢购点击m4.v/m1r1回j退订
0	我也见过一些，应该说信教的人很多都是很好的人，友善谦和，但是信仰方面是非常执着的 生活上的矛盾，如果你信教你会不知道？ 也是胡说八道，我周围一堆夫妻单信或者父母信儿女不信的家庭，没见怎么不和谐了。 如果是新入教，会有个调整期，这时候对教义理解容易过激，或者有了信仰幸福感过剩 恨不得让周边所有人也加入分享，可能会产生很强的传教冲动。这个到时候多去教区找
1	會計您好,截到cd月v日閣下m組w逾期簽賬共港幣y萬,費用共港幣f.a萬,巴黎人-單號b,港幣r萬,逾期a天,費用港幣j.b萬,單號i,港幣t萬,逾期k天,費用港幣a.q萬,若有疑問,歡迎致電太陽城中央信貸部:+h辦公時間:r:b至x:x	會計您好,截到cd月v日閣下m組w逾期簽賬共港幣y萬,費用共港幣f.a萬,巴黎人-單號b,港幣r萬,逾期a天,費用港幣j.b萬,單號i,港幣t萬,逾期k天,費用港幣a.q萬,若有疑問,歡迎致電太陽城中央信貸部:+h辦公時間:r:b至x:x
1	x您好,尊敬的vip会员.十 V：xjcp538 《莬-费》 领58 彩-金,优惠多多,祝您盈多多!欢迎您的到来,如有打扰请见谅!!	您好,尊敬的vip会员.加V:xjcp538免费领58彩金,优惠多多,祝您盈多多!欢迎您的到来,如有打扰请见谅!!
1	*亞葧旗下荃 ❤️評跆2.1號烇面上綫，佬踊戸嚎豊 葙鎹，现在註冊华体会2.1就鎹28，詳請咨询+扣扣：2659302783	亚博旗下全新平台2.1号全面上线,老用户豪礼相送,现在注册华体会2.1就送28,详请咨询加QQ:2659302783
1	僔儆的浍員，超高婄率9.95，八年佬坪苔,蕞稿吓注八码，荃兲藴啶記划①②③④⑤⑥⑦⑧駡，咖蔻：471065071 徽信：614918648	尊敬的会员,超高赔率9.95,八年老平台,最高吓注八码,全天稳定计划12345678马,加Q:471065071微信:614918648
1	（巴中）逾矩请您当隐形万氪大佬，破例安排！每天2发7！点j.r/cd谨防泄露退订回x	(巴中)逾矩请您当隐形万氪大佬,破例安排!每天2发7!点j.r/cd谨防泄露退订回x
1	鞋万库旗舰店全体员工给您拜年了！愿您0年：如意指间绕，幸福心上跑，成功身后随！y7o.v/r9j回z退订	鞋万库旗舰店全体员工给您拜年了!愿您0年:如意指间绕,幸福心上跑,成功身后随!y7o.v/r9j回z退订
0	3G一上，网通也有移动设备了。 两个职位的层次是不一样的。 北京移动：计费中心下OA开发之类的一般技术性开发工作 北京网通：总部信息化部BOSS系统的规划、需求等管理性工作，指导下面单位实施 两个职位都是有工作经验的，薪水可能都差不多，从职位层次上说，显然网通更高一些，但是从公司来说，移动更有实力，没经过这几年的融合什么的，也许更稳定一些。而且运营商还不知道怎么重组呢，哪个更有发展前景？
1	-工/作/室/外/挂,稳/定/挂/机/盈/利,招/合/作/团/队,合做QQ：2850923054 微信：z12197664	工作室外挂,稳定挂机盈利,招合作团队,合做QQ:2850923054微信:z12197664
1	陈女士您58,福合要求,易上手,四十/时,陆百/天!!!!!无需出门就可操作,请联系Q：3007076413,了解办理入职280/天.手机即可做 顿	陈女士您58符合要求,易上手,四十时,六百天!!!!!无需出门就可操作,请联系Q:3007076413,了解办理入职280天.手机即可做顿
1	【奢侈品】劳力士/迪奥/香奈儿/爱马仕/等，需要请加威姓 173616999 打扰请见谅.	【奢侈品】劳力士迪奥香奈儿爱马仕等,需要请加微信173616999打扰请见谅.
1	《琪 排》住 卌领16-7 8 7| 侑魚，宥 汼，铕花| 更多尽在： http://90nw.com	棋牌注册领16-787有鱼,有牛,有花更多尽在:http://90nw.com
0	这好像叫"逼良为娼"... 本来没事的被你一捣鼓就出事了..你等他们找你算帐吧... 标  题: Re: 【请教已婚人士】这样子适合结婚吗？ 推荐后者..然后撞破&质问&得理不饶人...然后自然就会演变成前者了~~ : 设计?~诱导他殴打她?~还是诱导他背叛?~ --
1	尾号6贵宾！我是婷婷，邀您加我微信：5厂价直销各种名包、名表、皮带、鞋、衣服等，可到付和退换。回a退订	尾号6贵宾!我是婷婷,邀您加我微信:5厂价直销各种名包、名表、皮带、鞋、衣服等,可到付和退换.回a退订
1	MAKSIMOV哥, 顽踩ㄎ損鸭ヵ汏？如果我可以邦伱荧俐来减轻負担呢？咖徽 18931906946	MAKSIMOV哥,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你盈利来减轻负担呢加微18931906946
1	刘某某贵宾您好！感恩与妳相遇，牜 牜  佰佳乐，莱就餸 618 圓，請 tt982.cc 觐	刘某某贵宾您好!感恩与你相遇,牛牛百家乐,来就送618元,请tt982.cc进
0	回学校当老师吧 标  题: 日本早稻田大学电子系的硕士回国发展怎么样？ 本科国内一般学校，211工程， 硕士日本早稻田大学电子系 即将毕业回国 在什么单位比较好？ 月薪大概多少？ 谢谢！ -- 世界上有10种人：懂10进制和不懂10进制的。
1	你朋友叫⁢伱⁢來⁢跟⁢我柞⁢事，每⁢曰9OO+，（不⁢到⁢姐⁢帖⁢伱）十\/信：Hezbull1017	你朋友叫你来跟我作事,每日900+,(不到姐贴你)加微信:Hezbull1017
0	不要太偏执，应该要照顾到各个方面的因素，比如考上的把握有多大！ 相信你过不了多久就能把问题想清楚的：） 本来雄心勃勃的要考清华经管的研究生的，今天早晨却问了自己一个非常奇怪的问题， 到底是为什么呢？我对清华根本没有把握，为什么要冒那么大风险呢？几年来的辛苦为了什么？那么多的付出，面对那么多诱惑一次次的放弃，打着梦想的旗子的孩子能找到归路吗？ 或许这只是一条不归路？
0	我越来越bs中英文混合的文章了 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
1	【预警】 屏⁢抬⁢大⁢妨⁢氺⁢ 扭⁢汼⁢，bǔ⁢渔⁢佰⁢嫁⁢楽⁢， 89.969910.com 泠⁢1⁢8⁢8⁢ ✦♤♢	【预警】平台大放水牛牛,捕鱼百家乐,89.969910.com领188
1	澳门微尼斯人www.9994969.cc以开通网络真人赌厅,重庆时时彩,MG电子,体育赛事等投注,注册即送99现金	澳门威尼斯人www.9994969.cc以开通网络真人赌厅,重庆时时彩,MG电子,体育赛事等投注,注册即送99现金
1	【预⁢警】我岀⁢銭，伱岀⁢ㄌ，⁢帮⁢我⁢柞⁢亊，一⁢曰⁢2小⁢時，⁢苞⁢1OOO，一⁢玥⁢③⁢澫，+\/信：66889701748	【预警】我出钱,你出力,帮我做事,一日2小时,包1000,一月3万,加微信:66889701748
1	哇，特 開 户 获 得 71 圆，满1OO 出-无水！ qybet95.vip。VEB	哇,特开户获得71元,满100出-无水!qybet95.vip.VEB
1	来自云南，每天一勺，保护心血管，抗癌、造血、延迟衰老，调神经衰弱，改善亚健康g.2q7.f/2k阈值回a退	来自云南,每天一勺,保护心血管,抗癌、造血、延迟衰老,调神经衰弱,改善亚健康g.2q7.f/2k阈值回a退
1	我单位有多余票据可对外，票真点低，可验证后付款，增值税抵扣，电话01056276579	我单位有多余票据可对外,票真点低,可验证后付款,增值税抵押,电话01056276579
1	2021汼！转乾坤， 所行皆坦途，棌镖，真朲，電子，補于，体育，迬 策首茺一栢淞一栢+筘：541789756	2021牛转乾坤,所行皆坦途,彩票,真人,电子,捕鱼,体育,注册首充一百送一百加Q:541789756
0	我们宿舍刚刚金工实习完（大二男生４人），商量在9.10开学前一起到青岛看看，听说是一个很美丽的城市。 想和ＭＭ一起去。 但找了半天以前的在山东上学的高中同学能给我们做导游，都没有联系上。 只能在学校里面找了。 最好对青岛能熟悉一些吧，能当导游，如果都不熟悉，我们就自当到青岛闯天下了，毕竟有人说了解一个地方的最好办法就是在那里迷路。 最好也是一个宿舍的，我们４个，女生４个。 联系：　ＱＱ 420295536 要不然直接回信
0	根据原著，楚昭南是天山五剑里面的；根本不在七剑之内； 何况他后期失节而入邪途，哪里配入七剑； 标  题: Re: 七剑最令我愤怒的一点 凌未风也不是老大阿，他不是楚昭南的师弟么 : 居然安排老大是楚昭南，而不是凌未风。楚哪里配七剑之首！ : 还没看之前，MM问我七剑是哪七个，我解释了半天，最后结果令我大ft! --
1	亲，今年年底大放水，祝您过肥年【賬單呺】天美拎168→   x.67k85.co  。XF2	亲,今年年底大放水,祝您过肥年账单号每天领168x.67k85.co.XF2
0	其实你不必那么在意的，送什么都无所谓， 或者说，送什么都起不到什么决定性的作用，感动了一时，感动不了一世 见过好多，gg忙得忘记mm生日或者什么重要日子的，照样过的很好 两个人好，送什么都不重要 两个人好，天天都是情人节 象你这么在意mm，在意给她所谓的什么惊喜，在意怎么让她更开心，不见得是个好兆头 我说的可都是大实话，可能不中听，anyway，祝你们好运~ 好的  ,我找时间先去打探打探,谢谢你的信息
1	你好，K筑笧揤诵888，㧤1000㮸3000+祖傳苞赢技沭，妙础窾，禛朲，睬剽，軆堉戳：5h6u.cc 筘:1129781205。jS2	你好,注册即送888,充1000送3000+祖传包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:5h6u.ccQ:1129781205.jS2
0	那你间接回答一下嘛 标  题: Re: 楼下歌声嘹亮…… 别那么直接 : 你很肥么？ -- 发信人: ostrich250 (鸵鸟), 信区: Girl 标  题: Re: bless亲爱的ostrich250 (转载) 亲爱的，谢啦~~~~自己在家也好好待着啊，睡觉吃饭都规律一点，别有一顿没一顿了，真是 小孩……暑假在家把心情和生活习惯都好好调整一下，下学期希望看到的是一个更活蹦乱跳 的松鼠~~！
0	说不上很爱他，但是爱极了和他在一起的感觉，但是却苦了自己，他待我好，并不能说明什么，而我早已深陷。 想摆脱，却无力…… 而另一个人，却对我宠爱有加，但是，也只是宠爱，他也并不明白那是不是爱情。 很明白，自己不爱这个人，还是在一起了，只是为了忘记那个也许忘不了的人，只是在一起的这些日子，我的心依然不安，依然在想念曾经在一起的点滴。 难道，爱又是一场错？ 我该怎么做，才能忘掉以前的种种？
1	【永恩 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 7ufafa.cc 領取,多乐棋游JVyb	永恩哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来7ufafa.cc领取,多乐棋游JVyb
1	午间向上狂欢走起*16点-20点大奖游戏：PG 麻将2/MG不朽情 缘/KA疯狂奖金/BBin&糖果派对 wy1778点com【和多号副号:178****8557】	午间向上狂欢走起16点-20点大奖游戏:PG麻将2MG不朽情缘KA疯狂奖金BBin糖果派对wy1778.com【和多号副号:1788557】
1	现有商业类%服务业、医疗设备等多余！ 微【I36/916-777-17】信.张/会-计！ 长期-有效-可合作！	现有商业类服务业、医疗设备等多余!微I3691677717信.张会计!长期有效可合作!
1	鸟往明处飞,人往高处去. t1.67620.me 送88!	鸟往明处飞,人往高处去.t1.67620.me送88!
1	【宝武 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 7uqianduoduo.cc 領取KmMf	宝武哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来7uqianduoduo.cc领取KmMf
1	恭喜您购买（沃尔玛·跳跳虎儿童乐园旗舰店...成功，详情查看a://w.g9.g/b1	恭喜您购买(沃尔玛·跳跳虎儿童乐园旗舰店...成功,详情查看a://w.g9.g/b1
1	你好，特 邀 開 户 获 得88圆，满1OO 出-无水、吋3柏宋3柏 1K宋1K 最高 没有xian 制 ：qy488.vip 。NOm	你好,特邀开户获得88元,满100出-无水、存3百送3百1千送1千最高没有限制:qy488.vip.NOm
0	哈哈 上周在朝阳公园玩的时候抓拍的，大猪头带着一副厚厚的眼镜 他1k多度，眼镜比较沉，所以借口镜框压得鼻炎老犯，要求配隐形眼睛，被我以健康为由回绝了。他这么高的读书，眼角膜已经很薄了，而且他带了10来年的隐形了，去年才该带镜框，因我想去动手术，后来没去。 我想问一下，向他这种1k多度，每天用眼10几个小时的人，用隐形会有伤害吗？动那个手术到底安不安全啊，前段时间看报纸说第一批开始返工了。 sigh
1	拿着现金抽黄金，春节来花小猪笑兑千金！千克黄金等你来！天天赢最高1元现金，n.o.u/e退订	拿着现金抽黄金,春节来花小猪笑兑千金!千克黄金等你来!天天赢最高1元现金,n.o.u/e退订
0	先 google sogou 5460 上面调查调查 如果她上bbs的，就用令狐冲搜索调查调查 标  题: 要追一个女生了,紧张... 还不知道她有没有男朋友呢. 兴奋中,不能工作了... -- Two roads diverged in a yellow wood, And sorry I could not travel both, I took the one less traveled by, And that has made all the difference, ......
1	來大神顽家手把手教你顽筷③，五淇包凖，苞培苞賺，没有鑤不了的庒！首寸棌惍丰厚、扣扣：194039182 扣：1722253661	来大神玩家手把手教你玩快3,五期包准,包赔包赚,没有爆不了的庄!首存彩金丰厚、QQ:194039182Q:1722253661
1	【民 玍】您的資质哴好，獨享特权为伱下发98500，进 k.shchq.cn/dhH16d 使用	【民生】您的资质良好,独享特权为你下发98500,进k.shchq.cndhH16d使用
1	【 语音预报】每曰盈琍50一150 无需投  入！@只要1苔手机，挂機監管，敢想妳就來！溦：aq1823932	【语音预报】每日盈利50-150无需投入!只要1台手机,挂机监管,敢想你就来!微:aq1823932
0	叫兽们就喜欢骗人，来，我讲点亲身经历： 某老板经常对学生说， 我搞的研究牵涉到国家利益， 所以我从来不和美国的教授搞合作， 就算人家几次来求我也不搞， 不过其实是根本没人DIAO他。。。 当然这还不算，这为老板为了更好地爱国， 把自己的儿子送到美国留学，然后留在人家学校里面做教授， 牺牲了自己的独生儿子，打入帝国主义的心脏， 不由得不让人感动啊。。。 实验室口口声声说 所有的安排都是为了做研究 为了培养
0	他对你太好了 而你能不能找点自己的事业来做 不要被一点事情卡死 我也是爱的太紧才失去她的 以后学乖了 就不会对女生那么好了 有因为这个分手的吗？…… 觉得男方或女方太完美，比如，感情上无论遇到多大的困难都坚持到最后，极其执着专一，孩子般纯洁，非常懂得珍惜，从不做伤害对方或感情的事，对朋友对爱人非常真 当然，其他比如进取，节俭，有毅力，聪明那些品质也有。
1	嗨~亲爱的迅雷会员，您的白金会员刚刚过期哦，为您准备了一份限时回归6年迅雷会员大礼包，点击查看>>e://3o.n/3a。如已续费，请忽略本通知。回v退订	嗨~亲爱的迅雷会员,您的白金会员刚刚过期哦,为您准备了一份限时回归6年迅雷会员大礼包,点击查看>>e://3o.n/3a.如已续费,请忽略本通知.回v退订
1	【楲苨斯朲】 未賭先赢 點： 42660.cc 新年儫礼999沅  免費㊥獎！電孑、吽吽、補于、唫埖超髙爆奨率！	【威尼斯人】未赌先赢点:42660.cc新年豪礼999元免费中奖!电子、牛牛、捕鱼、金花超高爆奖率!
1	您有免息、免单机会还未使用，仅7次，今日失效，打开g戳：cd4.y/s1w退订回o	您有免息、免单机会还未使用,仅7次,今日失效,打开g戳:cd4.y/s1w退订回o
1	住侧系工包到88-188 ，免水，可题，实体担保，点http://suo.im/5fwmrm	注册系工包到88-188,免水,可提,实体担保,点http://su0.im5fwmrm
1	902355.com 注册送38，充100送100，高返水 秒下分让您体验百款游戏 好玩到停不下来	902355.com注册送38,充100送100,高返水秒下分让您体验百款游戏好玩到停不下来
0	如果就我一个人，我是肯定不会踩草坪的，不过如果人很多的时候大家都从上面走，我也就随大流了。 既然有人爱走，干吗不修一条小路啊？清华也不缺那么点绿地。 我不想多说，看看六教外草坪的那条小径，我想清华还须继续努力。BTW：外校来的也不敢恭维，那次去自习，赶上博士生招生考试，不能进，我在路边看了1分钟，所有人都是从草坪上踩过（大概50-60人），我当时就想如果我是校长我一个也不要！
0	再说一次，不是不满，就是马上钱要很紧。 不要总往坏了杜撰别人，而且我还没说过不让来的话。 如果我直接说了不让来，也就不用上来说了。 我上来是从不同的角度来看看问题。如果你能诚恳的 表明你的态度，我支持，如果一味的从你自己的角度杜撰， 我可以删帖结束讨论了。 -_- 第一，我不觉得lz家现在没有接待条件。。 第二，我不觉得pp要来住和给pp买房子两件事有很大关系。。再说给pp买房子也是lz自己决定或者自己同意的。。
1	100宋18独门秘技24小时筷叁灰廷，泗淇必中，一对一包培僤，半小恃苞賺1000以上联细筘 242853478或242856776	100送18独门秘籍24小时快三飞艇,四期必中,一对一包赔单,半小时包赚1000以上联系Q242853478或242856776
0	发信人: flymickey (向前看！), 信区: SecondBook 标  题: 【转让】文登考研   数学复习指南  理工类    【类别：考研数学 图书种类: 考研数学 图书标题: 文登考研   数学 出版社及作者: 世界图书出版社公司 陈文灯 图书原价: 39.8+49.8＝89.6 图书售价: 12+18 其他说明: 练习题是全新的，复习指南有少数划线，9成新吧。是2005年版的书，但是我想 变动不会太大吧。 两本书 一本是 数学复习指南 一本是数学题型集粹与练习题集
0	他结婚前那种口气和呢爸爸说话的时候，呢酒该考虑了。 不尊重自己爱的人的父母，可能对你的爱有折扣阿。。。 我是想听听大家的意见，真的很感谢。 6年的感情，我不知道这样下去该怎么过，以前吵过架，我也说过分手之类的，但婚后，我还是很珍惜这种关系，我希望能好好的生活。 我知道我自身有很多毛病，但我不是那种娇生惯养的独生女，家里没有洗衣机，他的内衣、外衣我都手洗。
1	Hi,开户送38元速来fa070.c0m联系客服领取啦,返点1.0%起充返100%不容错过～ .LTZ	Hi,开户送38元速来fa070.com联系客服领取啦,返点1.0%起充返100%不容错过.LTZ
1	你好！今晚开玛前，给你1莦3玛。    曾经最多连对10其。的确很准。    笳小柔，薇：13170775961 永不収費	你好!今晚开码前,给你1肖3码.曾经最多连对10期.的确很准.加小柔,微:13170775961永不收费
0	装作不太在乎吧 保存个人空间. 如果真不爱你. 也不至于受伤. 当然面对自己的错误. 老实承认错误并真诚道歉. 或许你破费请他吃次烛光晚餐. 我中秋节为了与朋友去K歌,把送月饼与水果来一起过中秋GG打发走了. 结果GG也与你一样.说我不爱他 我连哄了两天才没事了! 男人也是不可理喻的,该哄也得哄的. 谈了一年多了，发现男友并不怎么爱我，可是我糊糊涂涂的已经很爱他了，我怎么做才能得到他的爱呢，大家出出主意
0	牛,才一两个星期就开始啃了 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	给你10000你跟我下.其他我出.帮我下半个小时36~~800给你.轻近  t.cn/A6z199Td	给你10000你跟我下.其他我出.帮我下半个小时36800给你.请进.cnA6z199Td
0	这个怎么这么不正式啊？还上进青年 中国空间技术研究院总体部试验保障室是从事空间技术研究，服务空间飞行器机电热一体化专业技术与一体的试验保证部门，根据任务发展需要，特向社会招聘6名通讯电子类人才。敬请广大热爱祖国航天事业的上进青年报名! 招聘岗位：电装\\电测\\无线电\\电测试；专业：通讯工程\\电子工程相关专业；男女不限；工资待遇面谈。 有意者请尽快电话联系，我们将择优录取，然后进行岗位培训，合格即可上岗。
1	DT月末爆奬池! 渼女全區空降服务 佰家楽旗牌七天包賠qy660.vｉp	DT月末爆奖池!美女全区空降服务百家乐棋牌七天包赔qy660.vip
0	不要拿记者说事，记者关注也是因为有很多人关注。 标  题: 一切皆可娱乐，科研也不能免俗啦 sigh国内现在除了政治不敢娱乐化以。。。 现在的记者真牛啊 -- 道之所在，虽千万人吾往矣； 义之所当，千金散尽不后悔 ；情之所钟，世俗礼法如粪土； 兴之所在，与君痛饮三百杯
0	兄弟，如果人家手头有项目，有经费话，也不会往外跑了。 在教育市场化的大背景下，很多老师特别是年轻老师的生存压力很大。 要管也应先管那些拿着清华牌子在外面招摇撞骗，坏败清华名声的家伙。 发信人: sunwk (学习英语不放松), 信区: EduForum 标  题: 为什么不能出台政策：不允许大学教师在外兼职？
0	荒谬的情节和深刻的哲理并不矛盾。 有时荒谬比真实更加“真实”。 阿甘是内涵丰富的讽刺艺术。当然讽刺中饱含着作者的美好理想。 阿甘不是那种“王子与公主幸福的生活在一起直到永远”式的童话， 就像阿Q不是一个可笑的大Joke一样。 第一，全面扭曲现实，和渲染某个事物，不一回事。前者叫唯美童话，后者是一般艺术。 《美丽人生》不过是以极为夸张方式歌颂爱情和奉献，和全面扭曲现实规则的《阿甘 不同。
1	佩根, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 17337095371	赔根,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微17337095371
0	如果你说的是真的 离婚吧 我和我老婆是异地恋，差不多是第一代网恋吧，有5年多的历史了。去年年底登记结婚，最近发生的很多事情，突然让我觉得我们的婚姻和感情会不可靠。 我是一个乙肝病毒携带者，俗称小三阳。身体状态良好。本来没有什么，她打过乙肝疫苗，有抗体。什么情况都不会发生。 但是她妈妈无法接受，一次次吓唬她，一次次用极其极端的话来威胁她。
1	【三打哈】双旦活栋正式開启，U慧厅大转盘 ，村‘任意斤可增+中将 机会哦！網88902.com 扣 2538841854	【三打哈】双旦活动正式开户,优惠厅大转盘,存任意金可增加中奖机会哦!网88902.comQ2538841854
1	少出门、少聚集、讲卫生、戴口罩，对待疫情多小心，居家过年乐呵呵。解放鹰雄汇祝您：牛年行大运，安全发大财。	少出门、少聚集、讲卫生、戴口罩,对待疫情多小心,居家过年乐呵呵.解放鹰雄汇祝您:牛年行大运,安全发大财.
1	六 和 上棋 出   23 , 连对3回了, 加 V 号：18524410443 ,送你下期的 2 马!提前交流,免费.	六和上期出23,连对3回了,加微号:18524410443,送你下期的2马!提前交流,免费.
0	其实沟通不在于送礼的贵重，平时多与导师谈谈心，多表示点关心、尊重和感谢比偶尔送 贵重礼物要有效得多。呵呵，我读研的时候导师前前后后给我发过2、3万，我送礼 没有哪次超过200，我们关系也挺好的。对了，今天该给老板打电话了，呵呵。 你自己先放下包袱就好了 今年，相同的饭店，相同的包间，同门聚会 不同的是，我们成了师兄、师姐 而去年，我们刚进门，有些紧张和手足无措
1	尊敬的,您已经成功登记。请于出入门闸时点击a://v-f.y.r:9/r/s?b=o3以获取您的通行二维码。	尊敬的,您已经成功登记.请于出入门闸时点击a://v-f.y.r:9/r/s?b=o3以获取您的通行二维码.
1	脾胃虚弱、嗜睡体乏？虚胖汗多、满脸油腻？浑身没有劲？地道古方，早吃早轻松，抢购点击o0.p/j0回n退订	脾胃虚弱、嗜睡体乏?虚胖汗多、满脸油腻?浑身没有劲?地道古方,早吃早轻松,抢购点击o0.p/j0回n退订
0	你自己喷点香水吧 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
0	赞，研究精神。 标  题: Re: 请问一个键盘的问题 (转载) 呵呵呵，你跟我当时的情况一样呢 我是因为咖啡泼了一点在上面了，等我用吹风机吹干后，就发现ER、DF、CV这一排的键都相通了，估计是里面线路烧掉了 因为好奇，我就彻底打开了键盘来研究，重装后发现更多的键不知所谓了 呵呵呵，此键盘至今被我收藏，留待有兴趣时慢慢研究 : 【 以下文字转载自 Hardware 讨论区 】 : 发信人: perfects (eidolon), 信区: Hardware : 标  题: 请问一个键盘的问题 --
1	只需4粒，冲击4分钟，坚挺整晚，重振雄风，安全不伤身，解锁各种姿势！购买点h1.w/p/激活（阈值）退订回x	只需4粒,冲击4分钟,坚挺整晚,重振雄风,安全不伤身,解锁各种姿势!购买点h1.w/p/激活(阈值)退订回x
0	难道现代人语文真的变得这么差，阅读文章长点就把握不住中心思想了？ 他的文章的意思主要是说，对现在清华（或则可以扩大到国内）的研究环境不满，然后就退学了。 你却拿人情说事。人无完人，在人情上做的事情，对错，因人而已，你觉得对就对，你觉得错就错。 很多时候，人们就把注意力投向枝节问题，然后忘记了别人主要要说什么，最后发展为否定别人。
1	最后通知！尊敬的刘某某：您申请的额 度已通过，请您及时联系在线客服QQ：2622889992祝您生活愉快！	最后通知!尊敬的刘某某:您申请的额度已通过,请您及时联系在线客服QQ:2622889992祝您生活愉快!
0	发信人: Grittiness (尘埃落定), 信区: SPPM 标  题: 公共管理学院2006年免试推荐研究生咨询会 兹定于9月22日（本周四）晚7：00在公共管理学院（伍舜德楼）报告厅召开2006年免试推荐研究生工作咨询会。欢迎有兴趣的申请者参加。届时将介绍学院人才培养的总体情况，免试推荐工作安排，并有多位导师参与现场互动。 公共管理学院业务办 05/9/20
1	三不游嬉，不挂不调不卡；三好游嬉，好玩好Ｙｉｎｇ好多人，宋18，珫100宋50，嚸：qw24647.com  ♩△⊕♧♤	三不游戏,不挂不调不卡;三好游戏,好玩好赢好多人,送18,充100送50,点:qw24647.com
0	你哥哥啥承诺都没要就辞职跳槽了？ 我不是想干涉GG的工作，他也有问我的想法，我把我的担心和顾虑都说了，他其实一直都不想跳的，只是到了最后一次，人家抬了高的价钱他才答应去的，叫我说就是头脑发热了。事后他也后悔说自己太轻率了。平身么说女人的意见没有价值啊？ 今天那个聊聊是我一开始就说完全可以在电话里聊，他非要去见面，我就觉得很生气。主要就是那个人根本就不熟，或者他们很熟我不知道。
1	暴富不是拆千户,诠我瀛来旳,七排电莞信誉铑枱,来就瀛,柃188来 ： cigra119.c0m	暴富不是拆迁户,全我赢来旳,棋牌电玩信誉老台,来就赢,领188来:cigra119.com
1	已生效：亲，您有2k手机购买资格，6j内存8.4寸新款，今仅3！速抢h.s/cd1k拒l	已生效:亲,您有2k手机购买资格,6j内存8.4寸新款,今仅3!速抢h.s/cd1k拒l
0	标  题: 请问各位,给bb用什么润肤的东东 准备给喔喔买些东西了,小家伙很快就着陆了... 请各位推荐一下润肤的,擦屁屁的,洗头啊什么的东东 润肤的郁美净最好，最便宜的，袋装的～！ 擦PP的妙思乐的护臀霜最好，我感觉～ 洗头的...没用过:P 还有奶瓶,如果母乳喂还需要奶瓶吗? 一大一小足够了 小衣服由老妈去准备啦 还有什么?婴儿车? 早呢...过三个月再买也不晚 -- 我喜欢你的原因，是你毫无媚俗，在媚俗的王国里，你是个魔鬼
1	祝您旗开得胜，来.玩.给..路.费逮.余,今.花 等.點  u6.gg/sPPfK	祝您旗开得胜,来玩.给路费捕鱼,金花等.点u6.ggsPPfK
1	【预警】玩⁢簯⁢派⁢，妞⁢妞，悑⁢于，胧⁢俿，⁢柏⁢家⁢樂，秒题秒节，唻⁢ hlhsf.cn/OyWY ⁢領⁢1⁢8⁢8⁢ ❉☺✮	【预警】玩棋牌,牛牛,捕鱼,龙虎,百家乐,秒提秒结,来hlhsf.cnOyWY领188
0	1，赞同wangyin对中学教育的批判，中国的应试教育确实比较恶心 2，不赞同wangyin对高校科研的批判，王垠太理想化了，也许是因为他有实现那种理想科研的能力 3，最最不赞同的一点－－他居然批判 Word，还捧Linux。 Word是多么伟大的软件啊，划时代的产品，我一直用它，包括写论文，没觉得哪里不好；；还有那个linux，超级恶心，比windows差远了，如果不是有一些自己独特的优点，使得它在某些条件和应用下有一些好处和优势，打死我也不用linux
1	你好，我这里是金安信贷，你申请的贷款审核通过了，需要加微信为您办理下款业务，你方便的话就添加一下1852059073	你好,我这里是金安信贷,你申请的贷款审核通过了,需要加微信为您办理下款业务,你方便的话就添加一下1852059073
1	凭此条短信可享受超值萿动经，茺惪萿动仅限前50洺详情 伽筘：109165556  /  378170815	凭此条短信可享受超值活动经,充值活动仅限前50名详情加Q:109165556378170815
1	办理,银行,三方即时到账p0s机,有意者拨打电话13238893330	办理,银行,三方即时到账p0s机,有意者拨打电话13238893330
1	你好,我行现有小量(10一50万) 高额信用卡,手续简单,5—7天可下卡,成功后再收费,电话15730430347李经理.	你好,我行现有小量(10一50万)高额信用卡,手续简单,5—7天可下卡,成功后再收费,电话15730430347李经理.
1	Hi,【西红柿娯乐】回溃玩家,每日线下首充送38~2088彩金,高曝率 来必赢  下栽http://985.s0/aXNR.Lae	Hi,【西红柿娱乐】回馈玩家,每日线下首充送382088彩金,高曝率来必赢下载http://985.s0aXNR.Lae
0	lz是sb  我也是sb 居然把这么长得烂文章看完了 这是我认识的一个姐姐的故事，这个ID就是这个姐姐给我的，她说她永远不会再上网了。 姐姐是个很好的人，我认识她很多年了，也是通过网络，没想到她会碰到这样悲惨愤怒的事情，我曾经心疼姐姐被骚扰，帮她出过气，但是没有用，所以我擅自帮姐姐把这个事情公布，希望我们女孩子别再受伤，受骗。苏显龙81911996/13911525057/6536开头的电话/yuanfen010@eyou. 以下是姐姐的陈述：
1	老板,年度最伙爆天天其牌!一起体验首存50即克领优惠,线下5%等您参与!戳一下领取豁：http://985.s0/jKuF.WeV	老板,年度最伙爆天天棋牌!一起体验首存50即可领优惠,线下5%等您参与!戳一下领取戳:http://985.s0jKuF.We微
0	两个问题： 1。限定地域虽然是你的自由，但是是一件伤害中国人民感情的事情，请你注意。 2。你给的薪酬标准看似明确，但这个标准的确定者是谁？中间走了人怎么算？ 建议你研究一下所给的薪酬待遇，比对你列的选人标准，恐怕不会有人愿意去的。 【 以下文字转载自 ParttimeJob 讨论区 】 发信人: yangdan84973 (给自己时间去思考), 信区: ParttimeJob 标  题: 急聘兼职：高考数学辅导老师
0	这种东西还是不要拿出来的好，只会害人 相爱的时候，女人会一次次地提出：我们分手吧！ 男人只是本能的愤怒，他会猜疑她是不是因为另有新欢而背叛了他，他会气恼女人的绝情而大声呵斥她，在女人真正转身地那一刻，男人除了悲愤地看着她离去的背影而没有一句挽留！ 女人一路上一直期待男人会跑上来，拉着她的手，挽留她，说声：“宝贝，我爱你！别走！”等到泪已尽，仍然听不到任何声响，爱情就这样夭折了！
1	嘿,就在刚刚,千瀛你的张号被抽中39开户兔飞包,本金1水出,尽快加微：jzx510322 来.v7Q	嘿,就在刚刚,千赢你的张号被抽中39开户兔飞包,本金1水出,尽快加微:jzx510322来.v7Q
1	我一直以为氺是山的故事，云是风的故事，可现在才知道，你是我的故事。 fycc88.com 丰盈【PT-熊之舞】。35485780	我一直以为水是山的故事,云是风的故事,可现在才知道,你是我的故事.fycc88.com丰盈PT-熊之舞.35485780
0	一面之词 我的bf是清华毕业的，其实比较优秀。但是事业不顺，接近而立之年，还离自己的梦想很远。 他创业失败后，一家外企打工，工作压力很大，情绪很不稳定，每次遇到事业上的烦心事或是累了，回来总是会给我脸色看。经常吵架。 有一次我坐了5小时车去公司看他，晚上一起吃饭，他问我附近吃还是去海边吃海鲜，我看他好像很累，就说附近吧。他找了家比较大的酒店，我问这里会不会太贵？他说没事。
1	【噢鬥巴嚟朲】筑栅踩⑥⑥⑧，寸缇宽杪菿帐，泷唬，扭扭，哺于，吽年楅俐大放餸，戳： 62483.cc	【澳门巴黎人】注册彩668,存提款秒到帐,龙虎,牛牛,捕鱼,牛年福利大放送,戳:62483.cc
0	所以没有被接收的时候一定要说清楚 现在再说很麻烦 曾有一篇文章被ieee transactions 一审接收，但二审被拒了，因为审稿者还是不满意我的修改稿，主编就据了，建议重投。 我在一审被接受的情况下，在我的求职简历里面写上了:to appear 可能因为这篇文章，东大教授接受我到他那里做博后研究（那时候二审还没有结果），而我当时并不知道是这篇文章的对他接收我的分量，所以被拒后也没和他说。
1	【验证码】6616 新年好！祝您牛年吉祥！凭验证码找我領取軟件，保您曰收入3OO-5OO，+我徽信：13686190824	【验证码】6616新年好!祝您牛年吉祥!凭验证码找我领取软件,保您日收入300-500,加我微信:13686190824
1	【新哖快樂】妗天幵始15呺-19呺五忝内可以梚費找我拎曲新春荭包哦，荭包惍額最髙8888！！！☆+叩叩：782471433	【新年快乐】今天开始15号-19号五天内可以免费找我领取新春红包哦,红包金额最高8888!!!加QQ:782471433
1	Hi，最近忙吗？我是薇薇 伽我：85267220103  给您⑥盒 一消+③马！。uts	Hi,最近忙吗?我是微微加我:85267220103给您6合一肖3码!.uts
0	基本上我只追求钱 现在我要在这两三天作个决定，到底去哪儿！ 我是个孤儿，我是这个家里妈妈的孩子，却不是这个家里爸爸的孩子，现在父母有了妹妹，他们也不需要我了。我在家里作了最大的努力，几乎把这几年挣来的所有的钱都放在这个家了，我以前以为只要我长大了，会挣钱了，他们就会像对妹妹那样也给我公平的爱和呵护，所以我努力 而我自己现在处在最迷茫的时候，一切都混混然。现在我要这两三天作个决定，到底去哪儿？
0	满篇的“老公”让我又起了一身小米 暑假结束后老公离开我有整整20天了。这20天里，我们每天电话，视频，老公几乎没有消停下来好好学习。我知道老公其实把学业看得非常重要，可是因为怕我孤单，每天花大量的时间陪我。我们每一次吵闹我的心里都非常的难受，我想对老公说的是，我对老公有的只是满心满意的 是老公第一次告诉我看这个家版的，水木改版以后他好像再也没来过这里。头一次在这里这样的发言，希望老公能看到。我爱老公。
1	订单号：亲爱的哑搏会员,联系 客服查 询艏存諨俐 存1#千送1千+笔笔存 送2％每周包培活动 ,V：NBA233299	订单号:亲爱的亚博会员,联系客服查询首存福利存1千送1千+笔笔存送2%每周包赔活动微:NBA233299
1	【奧鬥銀菏】軴茦伶26O㐾,仟种斿戏,火速现,沨里雨里 37408.cn  等你【和多号副号:152****4569】	【澳门银河】注册领260元,千种游戏,火速提现,风里雨里37408.cn等你【和多号副号:1524569】
1	每天2小时 ,手机在家,不用朝九晚五,一天轻松三位数以上, ?：595595652详解	每天2小时,手机在家,不用朝九晚五,一天轻松三位数以上,:595595652详解
1	你好，我是你的王者代练，请帮我验证一下登录，方便的话加一下我的qq2085427303	你好,我是你的王者代练,请帮我验证一下登录,方便的话加一下我的qq2085427303
1	19540.cc【和多号副号:178****8101】	19540.cc【和多号副号:1788101】
0	我觉得你女朋友该抛弃你! 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	网上开户就能玩上百种游戏,真人百家乐,电子游戏,足球,时时彩,让你感受现场与网投刺激面;(澳门银河)www.997670.com	网上开户就能玩上百种游戏,真人百家乐,电子游戏,足球,时时彩,让你感受现场与网投刺激面;澳门银河www.997670.com
0	一开始并没有感觉，只是当好朋友聊，但每天必在网上见面，而且坚持了快2年，自己开始觉得有点喜欢他了，也可能是倚赖了。每天不说两句就觉得好像没做什么事情。 但是他从来没有表示过什么，可能是性格原因，而且毕竟不在一个城市。。 真不知道一直这么下去怎么办？ 告诉他 不要顾忌后果 以为结果无非三个 其一   他接受 其二   他不接受   然后彼此尴尬 其三   不接受    但你们可以成为一般朋友
1	【策略分享】寻板块龙头，本周热点好票，没有涨/渟立马退群，加扣扣群：688697522，验证码，156，入市需谨慎，退订回【和多号副号:139****4956】	【策略分享】寻板块龙头,本周热点好票,没有涨停立马退群,加QQ群:688697522,验证码,156,入市需谨慎,退订回【和多号副号:1394956】
1	【大威天龙】亲爱的用户，你的銭批了，茄-薇I信：18383886500 给您，感谢您的光临，祝您身体安康！	【大微天龙】亲爱的用户,你的钱批了,加微信:18383886500给您,感谢您的光临,祝您身体安康!
1	精准人工（彩票）带你包赢U,亏损包培, Q：3005763670 领取跳槽彩金,给梦想一个机会,	精准人工彩票带你包赢,亏损包赔,Q:3005763670领取跳槽彩金,给梦想一个机会,
0	据说朱总是玻恩的学生，谁能证实一下。 标  题: Re: 太行山上啊太行山下 呵呵 朱大侠是要注意我党我军形象的 : 太行山上果然不是盖的 : 总体来说还可以看，平型关战斗拍得还算有型，说得很清楚是袭击辎重部队。只不过朱德后来的演说太能拔高了。要是能去掉很多朱德的高大全演说和对白就好了，或者让朱少侠和西域美女人性一下也不错（这两个家伙太TM暧昧了，都会德语平常还用翻译在那装大尾巴狼）。 : 印象深刻的东东： --
0	清华主校区那么大，附中的学生进来当然没有问题了。要是清华的大学生们都往附中走，那里可就太乱了。 可以理解嘛。大学生应该博大一些嘛。 不过，门卫的做法需要改进一些。 今天想经过附中出去玩。附中小门的保安（编号000701)说清华的学生
0	传说中的脱光衣服纯聊天？ （上海讯）山东一名父亲看到28岁的女儿赤身裸体在电脑前跟网友视频聊天，在与女儿理论撕打时错手将女儿掐死。 在黑龙江，一名母亲则惊骇万分地发现，12岁的儿子在电脑的网络摄像头前脱光了衣服，进行视频聊天…… 这两起在上个月发生的个案，给中国日益受关注的网络道德问题再次敲响了警钟，但它们已经不是单独事件。
0	安捷伦什么部门招人？ 标  题: 安结论怎么样？听说待遇狂好啊 刚刚在天涯上看到有人说 刚毕业的研究生 安结论给的待遇是 每月9k的基本薪水+1200交通补助＋800吃饭补助＋20％房补＋25％的养老保险 ＋每年2个月工资奖金＋每年2次分红 简直熏翻了。是不是真的？ 如果是真的，让我的师弟去试试 --
1	哈啰，【棋☼牌快讯】：  blm.aa22x.co  啉 86至更多豪礼 【🐂🐂今🌺🐲🐯卜🐟】 ！應有盡有素來！。X1e	哈啰,【棋牌快讯】blm.aa22x.co领86至更多豪礼牛牛金花龙虎捕鱼!应有尽有速来!.X1e
1	$环球体育 春节回馈,体育 电竞lol,柏嘉乐牜牜,200诵58起，祝 您牛转乾坤，步步为迎: hq88a.com	环球体育春节回馈,体育电竞lol,百家乐牛牛,200送58起,祝您牛转乾坤,步步为赢:hq88a.com
1	凡哥您好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，⁢笣⁢伱⁢収⁢扖⁢1000，不够我帖伱,详伽徽信：J55MJRD	凡哥您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我贴你,详加微信:J55MJRD
1	哇，快讯，鸿运当头，初七给您拜大年礼10-888→_→   x3.ac6f.co。f9j	哇,快讯,鸿运当头,初七给您拜大年礼10-888x3.ac6f.co.f9j
1	687棌僄，輸了包锫最高999 筷③，飛艇，p k1o合作共瀛 +徽：abc1334335118	687彩票,输了包赔最高999快3,飞艇,PK拾合作共赢加微:abc1334335118
1	前敢死队操盘手复出，百万实盘带单操作，每日公布必涨股并帮解套诊股，不收费，加t群：4，口令9退订回x	前敢死队操盘手复出,百万实盘带单操作,每日公布必涨股并帮解套诊股,不收费,加t群:4,口令9退订回x
1	【快财】@快乐每一天大海13384638757和13314，剩下3个月如何用钱赚钱？直播教你翻盘方法，速来→t.kcxuet.cn/p/s/hh8qTDt8K，退订回T	【快财】快乐每一天大海13384638757和13314,剩下3个月如何用钱赚钱?直播教你翻盘方法,速来t.kcxuet.cnpshh8qTDt8K,退订回T
1	1.凯撒极速赛车 昆仑APP.娱乐9.8返1.6.冲100送58首 冲在送百分之10详情请加VX：ksby999888	凯撒极速赛车昆仑APP.娱乐9.8返1.6.充100送58首充在送百分之10详情请加微信:ksby999888
1	余某某您的钱出I了，请珈嶶I信：17733458328	余某某您的钱出了,请加微信:17733458328
1	欢乐好运来  82.35558.c0 天天泼汏财	欢乐好运来82.35558.c0天天发大财
1	你茬适里最闪煷   mj.d7q.me  47-167纟合  【阈值】	你在适里最闪亮mj.d7q.me47167给阈值
0	这样的欺骗，看来无所，但却证明不是一个诚恳的人 没有信任作基础，这样的婚姻可以长久可以幸福吗？ 我讨厌被欺骗，害怕被欺骗，不能原谅被欺骗 这不是新潮的问题，而是原则的问题，放下也许痛苦 但木然的坚持下去，又能坚持多久呢？ 没必要背叛，更不要伤害自己 很是郁闷,谈婚论嫁家长都见了一圈了.我也不是那种拿得起放的下的新潮小女生..... 迷茫.....
1	HI，<取件码>6和1销3玛，伽我\/信：18837628544其琪免沸，不种苞培，已安排！。cUf	HI,取件码6和1肖3码,加我微信:18837628544棋牌免费,不中包赔,已安排!.cUf
0	当我发现自己喜欢上她的时候，却听见她说出她已经有男朋友了。一时，大脑休克了，我不知道要说些什么，要表达些什么。只知道心里很难受，想到横刀夺爱，但是小时起就认可的那种“横刀夺爱者可耻”的思想却让我什么都不能做。就这样，我眼睁睁看着自己喜欢的人的纤手搭在他人肩上，自己却要强作欢颜。 相信很多人都听过奶茶的〈很爱很爱你〉，自己经常被那凄美的歌词感动，然而事情轮到自己头上，却发现更是一番滋味。
1	賬單！愿你所求皆如愿，所行皆坦途 莱：  528456.cc/77z   最髙888	账单!愿你所求皆如愿,所行皆坦途来:528456.cc77z最高888
1	迪巧,朗迪,金维他,维生素矿物质满2减3,自营大药房便宜不少哦！戳v.v.p/a6.s1退订回u	迪巧,朗迪,金维他,维生素矿物质满2减3,自营大药房便宜不少哦!戳v.v.p/a6.s1退订回u
1	祝您合家幸福:代开增值税专用发票，增值税普通发票，电话:15383066314张，打扰请谅解	祝您合家幸福:代开增值税专用发票,增值税普通发票,电话:15383066314张,打扰请谅解
1	【擙冂汰禓诚】楅俐汏蒎餸，最縞楅俐88888 忝+楁福嶶信wangjw5210 楅俐多多哦	【澳门太阳城】福利大派送,最高福利88888添加客服微信wanGjw5210福利多多哦
0	现在是CS专业直博的第2年，还有2年毕业，很想按期毕业尽早找一个收入差不多的工作，有3条路： 1、接着做硕士的方向，跟硕士的老板做，但是项目小，自己找题目一个人做； 2、换方向，跟博士的老板做，方向更感兴趣，但没什么基础，没什么项目，题目也主要是自己定，恐怕要延期； 3、接着做硕士的方向，到外面联系参与一个较重大的研究项目，但好像很不好找，而且没有做过也不知道会有什么情况。 老板让快做决定，很郁闷～
1	您好:之.前.是「23」跟.了.没? .我.微；11885753 常.萁.给.您.【Ⅰ.鎷】	您好:之前是「23」跟了没?我微;11885753常期给您1码
1	BOB综合盘最新网址链接：www.bobv2.com 充值送彩金无上限可兑换空降嫩模 VX：j520jing520j Q：599424990	BOB综合盘最新网址链接:www.bobv2.com充值送彩金无上限可兑换空降嫩模微信:j520jing520jQ:599424990
0	外面来的，保研过来的比较厉害 基本上是国内很不错学校的顶尖的学生，比清华的土著厉害很正常，因为土著的大牛大部分去米国了，土著里面的小牛大部分博士了，剩下我这样的读硕士，呵呵 至少我们系是这样子的，我们系前十现在只有三个在清华，还都是博士 至于外面考进来的，其实差别还是很大的，主要是考我们系太容易了 英雄不论出身！^_^ 这里很多人都是从各种各样的学校来的 进来了，大家都一样。
1	你好，祝你过肥年，不稳你揍我【賬單呺】天美拎168→   z.67k86.co  。VUG	你好,祝你过肥年,不稳你揍我账单号每天领168z.67k86.co.VUG
0	又一个 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
1	閣下現時澳門及內地數據用量費用已達$cd.t，閣下現時數據用量累計已使用-澳門數據用量p，澳門及內地數據b，數據唔夠用，推薦使用$o/l澳門和內地/u天數據計劃，只需回覆p即可購買，點擊a://y.n/a了解詳情。查詢實時使用情況：請關注綁定微信公眾號“中國電信澳門”。關閉數據上網功能：請發短訊內容f到s。	閣下現時澳門及內地數據用量費用已達$cd.t,閣下現時數據用量累計已使用-澳門數據用量p,澳門及內地數據b,數據唔夠用,推薦使用$o/l澳門和內地/u天數據計劃,只需回覆p即可購買,點擊a://y.n/a了解詳情.查詢實時使用情況:請關注綁定微信公眾號“中國電信澳門”.關閉數據上網功能:請發短訊內容f到s.
0	强贴留名 我和他好了2个月，好的时候知道他有gf，也知道他们感情淡了很久，大约1年半。这1年半他们两个人几乎没什么单独相处的机会，因为女的太忙于工作。大约如此。不过听起来，这个理由要比这个女人更奇怪：〉 首先要说的是，我很喜欢他！虽然很多人追，但是我也只觉得他最好。 但是，现在他们双方父母要他们明年结婚。（双方家长来往密切，够诡异的，没见过这样的亲家，两家居然能相处很好）
1	嗨,覌倪眉宇之间潵喜旺! vk.pch6.me 收 28~168腾飞!【阈值	嗨,观你眉宇之间潵喜旺!vk.pch6.me收28168腾飞!阈值
1	您的分期免息券还未使用，福利多多，不容错过l://l.t.u/f，回m退订	您的分期免息券还未使用,福利多多,不容错过l://l.t.u/f,回m退订
0	说的很好，赞 我也常常有一种被孤立的感觉，是自己太缺少交往和沟通的技巧了 或者是一种对周围环境和氛围的不认同，但自己可能跟本改变不了这个环境，为了更好的生活，只能努力去愉快的接受它 改变不了别人，只能改变自己，或许与一贯的价值观相抵，但圆滑世故一些有利于自己。 看完jj的帖子（恩，应该是个女生吧)，可以理解jj的心情 被孤立被冷落，不被认可不被接受的感觉 会让人觉得天都是灰暗的
1	親，我是萍，请你来上，班，在家自由 680一天， 薇：c74597	亲,我是萍,请你来上班,在家自由680一天,微:c74597
0	处在现在的选择时候，真的很难。希望这里说说自己心里话 本科毕业时由于不喜欢自己的专业，决定了参加工作，原来计划留在北京，三年之后应该再回学校学习深造。 同舟共济 跟你mm商量一下吧 最好是回到她身边 牢牢把握 必要的话 可以向她寻求帮助 对于她来说 帮你就是帮她自己
0	比我被黑的还多啊！！！！ 我平衡了 标  题: Re: 请教北京哪里去看妇科炎症比较好啊？ 我同学前阵子去什么五洲女子医院，被黑了， 一个普通宫颈炎症花了5k : 想去协和，可是又有人说没有必要。 : 想听听家版的建议。 -- 此屋安，能居住；此人好，不悲伤。
1	金牛开出丰收景，喜鹊衔来幸福春！衷心感谢广大用户在过去的一年里对岑溪供水公司的关心与支持。值新春佳节来临之际，岑溪供水公司书记、董事长、总经理梁战昌携全体干部职工祝您和您的家人新春快乐、阖家幸福，身体健康，万事如意！	金牛开出丰收景,喜鹊衔来幸福春!衷心感谢广大用户在过去的一年里对岑溪供水公司的关心与支持.值新春佳节来临之际,岑溪供水公司书记、董事长、总经理梁战昌携全体干部职工祝您和您的家人新春快乐、阖家幸福,身体健康,万事如意!
1	你好，能⁢帮⁢我做⁢事⁢吗？一⁢次：35-8o一⁢天：5oo左⁢右＋⁢溦：17351018737了⁢解。取件码jVRD	你好,能帮我做事吗?一次:35-80一天:500左右加微:17351018737了解.取件码jVRD
0	去51job看看吧，有很多招，英语老师的 个人信息:男,18岁,从小在美国长大,完成高中学业后回国。各科成绩优秀,高中毕业时获美国总统教育奖(President’s Education Awards Program)。今年9月开始在清华大学本科学习,能够说流利的汉语,汉语水平考试已通过7级。 兼职意向:任何与英语有关的都可以,但最好是小班授课或者一对一英语听、说、阅读和写作。 时间:周末和寒暑假为主，其它时间灵活掌握。
1	2021年转运就靠她了，我在这里  https://fbnike.com/q215q  等你 ○♦▨♧【和多号副号:152****4569】	2021年转运就靠她了,我在这里https:fbnike.comq215q等你【和多号副号:1524569】
0	交往没多久就陷的这么深？想开点吧，没有谁离开谁是活不下去的 很喜欢她，对她已经热恋的不行。可是十五她没有陪我，我和她吵架了。她非常愤怒，也许是因为她是独生女吧，从来没人和她吵架。她说分手吧，太累。我很珍惜这段感情，真的不知道怎么办才好。突然觉得自己不像30岁的人，像个孩子一样。什么也做不了，想哭，很悲伤，想死掉 她目前觉得我太缠人，小气好多毛病。
1	【惊僖】 首沖享檺礼.参与埔于.骑簲.栢伽烁.伽ＱQ 6259811612 再淞萬沅大礼 新哋阯：  66zq.cc	【惊喜】首充享豪礼.参与捕鱼.棋牌.百家乐.加QQ6259811612再送万元大礼新地址:66zq.cc
0	基础较差,虽然每天都能保证12个小时的学习时间,可是感觉自己的进步那么缓慢,自己开始决定考研时已经是在别人开始复习的三个月后,现在感觉和别人的差距越拉越大,时间在一天天过去,可感觉进步太慢了,有时会突然怀疑自己此刻所做的是不是最正确的,比如说背单词,坚持了一段时间,可发现总也记不住,效果总也不好,就会怀疑方法是不是正确,越想越烦,突然之间什么也不想做了...压力好大啊,说不清楚,自己也不知道问题出在什么地方
0	标  题: Re: 怎么办，无聊了，大家都在干啥？ ……我懒得动 55 : 我一会去西门 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	上茈 二十三 好吗？ 茄徵 78318590 ,吿你今..晚 的數,	上次二十三好吗?加微78318590,吿你今晚的数,
0	发信人: iliuzhongqi (我爱清华，更爱我的小猪), 信区: SEM.THU 标  题: 咨询一个相关分析的问题 我看到某权威期刊上的一篇论文， 做1952到2002年中国 “GDP――人口死亡率”之间的相关性验证 对数据没有作任何处理 用的是pearson相关系数 GDP和人口死亡率都不是正态分布的数据 能用pearson相关系数来验证吗？ 似乎应该用等级相关分析呀？
1	恭喜您购买3抢（步行街·火星工厂）网红...成功，详情查看y://t.k0.t/y2u	恭喜您购买3抢(步行街·火星工厂)网红...成功,详情查看y://t.k0.t/y2u
1	您好,综合平苔诚召代理,永汣佣金55%起,更高可谈,人头扶持1000/一位,有意諮询加QQ：350268500  /  694559264	您好,综合平台诚召代理,永久佣金55%起,更高可谈,人头扶持1000一位,有意咨询加QQ:350268500694559264
0	萝卜！！x！ 标  题: Re: blog算是私人空间吧 恩 我再仔细瞧瞧 恩 下一页  恩 哈！ 还真提到胡罗卜 恩 说兔子一出生就对胡罗卜有非同寻常的感情 她顺着胡罗卜 一路爬来 就来到清华拉 : 莫非没有草草跟胡萝卜么? -- 夜深人静的时候 总有一个孩子在我记忆的深处傻的叫人心疼
1	九阴绝学红包版等你来玩，豪华礼包免费送。复制礼包码：w2，快进入游戏兑换吧。如果您下载完成还未激活，点击链接即可激活：p://e6-e.v.s/e_t_7-g_9_7.p，退订b	九阴绝学红包版等你来玩,豪华礼包免费送.复制礼包码:w2,快进入游戏兑换吧.如果您下载完成还未激活,点击链接即可激活:p://e6-e.v.s/e_t_7-g_9_7.p,退订b
0	拍死 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	元宝813247点com老板发毒誓担保.月 底3。天 AG mg，bb 糖果报奖，pt三倍猴子，  打鱼摆脱 ！先到先爆~	元宝813247点com老板发毒誓担保.月底3.天AGmg,bb糖果爆奖,pt三倍猴子,打鱼摆脱!先到先爆
1	@最 新qi排鱼楽 白人 妞妞 巾华 de周浦克 50松50 100松108 地志 wy2299.com	最新棋牌娱乐百人牛牛金花德州扑克50送50100送108地址wy2299.com
1	掘金w股优势资产，华商甄选回报混合基金信心首发！中国经济显现强劲趋势，优势行业个股增长耀眼，公募基金凭借专业优势，定能抓住大市场机遇，获得广阔发展空间！本基金由价值投资践行者周海栋实力担纲，力争基金资产长期回报；基金发行期3.6.6-0.0，首募规模上限9亿元，若超过上限将采取末日比例确认方式；基金投资需谨慎，请联系您的专属顾问庞娟5。详询3。回q8退订	掘金w股优势资产,华商甄选回报混合基金信心首发!中国经济显现强劲趋势,优势行业个股增长耀眼,公募基金凭借专业优势,定能抓住大市场机遇,获得广阔发展空间!本基金由价值投资践行者周海栋实力担纲,力争基金资产长期回报;基金发行期3.6.6-0.0,首募规模上限9亿元,若超过上限将采取末日比例确认方式;基金投资需谨慎,请联系您的专属顾问庞娟5.详询3.回q8退订
1	親愛的用戶您好：根據本次到門市的服務經驗，請問您願意推薦親友使用遠傳嗎？請用u到cd分來評估，g分代表完全不會推薦，r分代表一定會推薦(請以數字作答，謝謝。)回傳簡訊不計費。※若您近日未至門市，請忽略此訊息，謝謝	親愛的用戶您好:根據本次到門市的服務經驗,請問您願意推薦親友使用遠傳嗎?請用u到cd分來評估,g分代表完全不會推薦,r分代表一定會推薦(請以數字作答,謝謝.)回傳簡訊不計費.※若您近日未至門市,請忽略此訊息,謝謝
0	老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？ 。。。要我就天天和老婆做游戏了 ^.^
0	真正的爱就那么一次，不想委屈自己，也不能委屈别人。不过是孤单，不过是落寞。 想起小家伙的时候就不觉得孤单了，世界上最近的距离，不是两个人面对面说情话， 而是，小家伙一直在我心里面，在那个夏天，微微笑。换了岁月，不变容颜，沧海桑田， 有点像野蛮女友里面，王晶向他说关于他的事情。不同的结局是，我想，你的她不会回来了。保重吧…爱可以不让人知道，不要把它当作一件艺术品。
1	*内幕*【发条】（3~5點10~12點) 放水福利持续中~ 已帮您提升百分之85胜率！畅玩必赢！ （ www.sfu08.com）	内幕发条(3~5点10~12点)放水福利持续中已帮您提升百分之85胜率!畅玩必赢!(www.sfu08.com)
1	Hi，小龙虾，【上分成功】你朋友在打猴子下8w你来yabo3677.com天天有好运妗 。e6n	Hi,小龙虾,上分成功你朋友在打猴子下8w你来yabo3677.com天天有好运今.e6n
1	“别草率了，这里就是你想要的赚钱基地，点击伽扖 ： 5678fff.cc  莱 颂68	别草率了,这里就是你想要的赚钱基地,点击加入:5678fff.cc来送68
1	你的过去我来不及参与,你的未来我不会再错过. bvasia66.vip 给您百芬芝150打唬首存.BV	你的过去我来不及参与,你的未来我不会再错过.bvasia66.vip给您百分之150大胡首存.B微
1	刧持各大瓶邰幵奨數据，先賺米，后付費。七三幵。伽我徽信: 15504188416	劫持各大平台开奖数据,先赚米,后付费.七三开.加我微信:15504188416
0	就看到了一句话 “其实我知道自己是胡思乱想，不过，女生一旦胡思乱想起来真是没有限度的。自己也控制不了。” 如果女生先提出结婚，一般来说，不管什么原因，男生拒绝了，这样会很打击女生的感情的。就算男生有很充分很充分的理由、并且女生也能够理解，但是感情上会起个疙瘩。 去年的时候，算起来我和gg在一起就3年了（今年第四年了）， 当时我因为工作，要在北京租房子，而且工作地点离gg学校很近，
1	HI,pc28 电游经点 彩票视讯真人  忧惠多 赔率高  特推出首充100送58秒提! 三分钟秒到账!加Q裙 632671492 - mb	HI,pc28电游经点彩票视讯真人忧惠多赔率高特推出首充100送58秒提!三分钟秒到账!加Q群632671492-mb
1	【尊胜國際】暴ガ僤帶2000起，包賺夲惍8-13培，栢分栢帶賺，包賺包培，先賺米，后符曊接待叩317812780备用叩328129359	【尊胜国际】暴力,单带2000起,包赚本金8-13赔,百分百带赚,包赚包赔,先赚米,后付费接待Q317812780备用Q328129359
1	【学敏 姐】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198366	学敏姐快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853198366
1	西宸天街滔博运动新店开业！耐克：一件4折，两件4折，阿迪达斯1-1折，购物满额即赠袜子一双。退订回k。	西宸天街滔博运动新店开业!耐克:一件4折,两件4折,阿迪达斯1-1折,购物满额即赠袜子一双.退订回k.
1	【㊕邀惊僖】贈伱188沅巳到賬. 首沖享檺礼.参与埔于.骑簲.栢伽烁.再淞萬沅大礼 新哋阯： 21186.02f1.cc	【特邀惊喜】赠你188元已到账.首充享豪礼.参与捕鱼.棋牌.百家乐.再送万元大礼新地址:21186.02f1.cc
1	代刷黑科庪，1键挂叽自动分析规划全程可见，先賺銭，堤现再分紅，全自動棌镖套利軟件，小夲惍试试氺+叩208545431	代刷黑科技,1键挂机自动分析规划全程可见,先赚钱,堤现再分红,全自动彩票套利软件,小本金试试水加Q208545431
0	看来不少人是很自恋。 以系别而言，清华理科在全国排名到老几？敢出这种狂言？物理、数学......哪一个在全国敢说傲视别人的？ 以招收的学生而言，不要忘了，清华在上海连招生名额都招不满的，可能最近两年好点了 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 那请你说说全国有哪所学校理科生源比清华好？ 。这些地方的学生如果来清华，难道也非得夹着尾巴做人？
0	这样的男人太搞笑了 估计说出来会被人拍，但希望能拍醒我！ 他一直很反对中国把婚姻看成人生很重要的事情，觉得就是因为在中国把婚姻看的太重 所以导致离婚很难，因为考虑到离婚女很难再找到合适的，而男的相对好一点。（由此可见他心地善良，想到离婚时还会为对方考虑未来。）但离婚男受到的惩罚是会受到社会舆论、亲戚朋友的谴责（我都奇怪没结婚他那来这么多想法？！可能是前段时间我说要结婚，他有婚姻恐惧症
1	你好，【QP】一种休息，一种愉悦，一种至高的享受   x.8aaf.co   最高8888礼.快讯。vEO	你好,【QP】一种休息,一种愉悦,一种至高的享受x.8aaf.co最高8888礼.快讯.vEO
1	“恭喜您获得抽姜机会  一次最低抽88 100宋38+28 加+扣：2879349806	恭喜您获得抽奖机会一次最低抽88100送38加28加加Q:2879349806
1	天·胜·骑徘，补余，妞妞，抖哋柱，柏家嘞，驻侧诵38-188沅,仯题 3sm.com/xHb	天胜棋牌,捕鱼,牛牛,斗地主,百家乐,注册送38-188元,少提3sm.comxHb
1	你的爱奇艺v喜马拉雅会员权益未使用，热剧<大秦赋>免费听，使用本机号码登录收听>l.f/6f1o	你的爱奇艺v喜马拉雅会员权益未使用,热剧<大秦赋>免费听,使用本机号码登录收听>l.f/6f1o
1	【来电预警】⑥盒内慕1消三馬，伽＼/：717729449 不凖苞培	【来电预警】6合内幕1肖三码,加微:717729449不准包赔
1	祝您牛年大吉，阖家幸福“牛年大戏开春免单”活动于农历正月初四正式启动，享万元免单豪礼，敬请期待（阈值）回q退订	祝您牛年大吉,阖家幸福“牛年大戏开春免单”活动于农历正月初四正式启动,享万元免单豪礼,敬请期待(阈值)回q退订
1	别玩假平台了,这里直接先给58, 点: b8.w0uil.c0m 查看	别玩假平台了,这里直接先给58,点:b8.w0uil.com查看
1	全.新坪苔上线：100宋188直达，500  宋388直达 机会错过就没有了，家扣扣：2648652081	全新平台上线:100送188直达,500送388直达机会错过就没有了,加QQ:2648652081
1	非凡娱乐 50f50点com 新年快乐,100宋68/300宋188更多福利 联 系扣+：1927565725	非凡娱乐50f50.com新年快乐,100送68300送188更多福利联系加Q:1927565725
1	кoк集團城撽您參与萿動首纯包培,复纯淞佰汾之2+流氺踩琻更多萿動姿询请伽扣扣：3376392165	KOK集团城邀您参与活动首存包赔,复纯送百分之2+流水彩金更多活动咨询请加QQ:3376392165
0	的确，我们搞科研是在现实社会中进行的，需要实验条件、需要经费。所以不能太理想化了，也不能只顾批判现实，学会适应和利用它吧。 这些天王同学的事情引起了大家的关注，我觉得是件好事情，给大家一个机会， 讨论一下科研工作的理想和现实是怎么样的。我看了王同学的文章，评价就8个字： 精神可嘉，涉世未深。我是很佩服王同学对科研工作孜孜以求的，但不得不说
0	离 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
1	新版本新体驗，看您情绪这么饱满，亊业一定非常顺畅→ 187275.cc 拿188！	新版本新体验,看您情绪这么饱满,事业一定非常顺畅187275.cc拿188!
1	【开武-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 v6vk.cc/AJlot3 萬人在綫刺激好玩	开武赠你188元已到账,新地址v6vk.ccAJlot3万人在线刺激好玩
1	亲爱的会员，你的作业帮s仅剩0天，视频讲题等特权即将停用。快续费会员，继续畅享特权吧~立即续费a://e.z/1h	亲爱的会员,你的作业帮s仅剩0天,视频讲题等特权即将停用.快续费会员,继续畅享特权吧~立即续费a://e.z/1h
0	写得是男朋友的妈妈？ 改口挺早的：）） 妈妈昨天下午回老家办事去了。晚上下班，看到妈妈临走塞得满满的冰箱，收拾得整整齐齐的家，擦好的鞋，叠好的衣服，……忍不住直抹眼泪。 发消息给好朋友，过了很久好朋友回消息，你吃晚饭了没？我回给她说，啊，还没吃，光顾哭去了！-_- 男朋友离得远，爸爸又在外面忙，妈妈在老家没什么事，一个多月前来上海照顾我。于是，开始了我的幸福生活。
1	辐鼠送大礼,注册送,冲植还送 ：http://dwz1.cc/X6irvsr   任务系统玩转不停	福鼠送大礼,注册送,充值还送:http://dwz1.ccX6irvsr任务系统玩转不停
0	同学，告诉你。 见过100元钱吧，每一张对于你来说都是一样的。今天是100，明年的今天还是100 人就不一样了。 他如果是大学生的话，就不怕以后受穷。如果是清华的，就更不怕了。 我认识一个师哥，本科生毕业，第一年实习拿20k，第二年拿50k，弄好了第三年可以拿到100k，知识就是生产力。 相爱，但他的条件不足以让你嫁给他，俗话说：贫贱夫妻百是哀..离开他么？做不到..等他变有钱，又太遥远。。 该怎么办呢。。
0	喜欢最后两句,改天借用为qmd,谢拉 本来我以为自己可以孤身一人去美国，忘记exmm。但是现在看来，我需要重新规划以后的路了。 出国还是要出的，只不过，以后exmm怎么安排？我三年就毕业了，她的专业恰好是五年制的，我们还有两年的缓冲时间，然后就必须决断了。 经历了那么多波折，我自然不能指望我们之间的感情可以经受更多的考验。所以我的目标很明确，两年以后，她必须来美国。
1	你缺銭，我缺朲，來跟⁢我祚⁢事，曰賺500-2000+，今⁢夭⁢拮，不说大话，來就幵始干，徽信：ddfs2256	你缺钱,我缺人,来跟我做事,日赚500-2000+,今天结,不说大话,来就开始干,微信:ddfs2256
0	工科生眼里的世界结构和我们文科生眼里的世界结构是不一样的阿，呵呵。工科人是会刻板一点固执一点闷一点的，而文科人也确实灵活一些想法多一些浪漫一些的。 不过互相理解一下就好了拉～～～你男朋友没什么大问题啦，就怕你想啊想就想出大问题了 我现在的男朋友是我谈的第二个男朋友，我的第一个男朋友是学计算机的，我是一 个电脑盲，以前有什么问题都问他，我的第一个男友一定会耐心解答帮我解决。
0	1、我不明白你为什么非要离开那个城市，你这样离开让母亲特别伤心、担心 2、到另外一个城市后，我相信你还会遇到帮助你关心你的人，但这只是一个可能性而已，没有别人的任何帮助，在一个全新的城市开始全新的生活不是那么容易的 3、为什么非要跟家里人脱离关系呢？退一步来说，血缘关系真的说脱离就脱离了？ 我离开他们，他们也很宠我的 我到哪个城市一样都会有很多朋友的 因为我是一个很善良很美好的人
1	爱游戏体棛：亚愽新昇级 最高十明领取888 ,囯际信誉封卡包 培.虚 拟通道 汏额无ㄤ.注策 yy21.cc	爱游戏体育:亚愽新升级最高实名领取888,囯际信誉封卡包赔.虚拟通道大额无忧.注册yy21.cc
0	我以前也对我相貌有自信...现在被打击的不行了 第一次在水木上发帖子，未免有些青涩：） 偶先自我介绍一下： 本人理工大计算机专业毕业，男，24岁，现在在一家韩国通讯公司（大家都知道）做产品工作。平时上班下班吃饭睡觉，荒废了多年的爱好，助长了腹部的脂肪；不知道大家有什么好的减肥方法没有？？――广告时间不要走开，下面节目更精彩！
1	已生效：亲，您有5m手机抢购资格，7r内存9.0寸新款，今日仅2！速抢w.r/n1拒l	已生效:亲,您有5m手机抢购资格,7r内存9.0寸新款,今日仅2!速抢w.r/n1拒l
1	客户,给你+60,好单车变摩托,有戏,+2817209943聊,网里：l0ng803点c0m,老司机上车提款.JDI	客户,给你加60,好单车变摩托,有戏,加2817209943聊,网址:l0ng803点com,老司机上车提款.JDI
0	看来我要回去试验一些。俺包过50种10k个饺子，硬是没有想到这种办法。 而且想象不出来味道，也有一些流程想不出来 快点贴菜谱。 标  题: Re: 包饺子好费劲啊 是啊，我前天跟一个大师傅特意学的，不是特别熟的，肉白了就行 这样的特别好吃 我先试完，回头去food版贴个菜谱 : ？？？！！！！！ : 你们包饺子的时候，馅是炒过的？ -- ※ 修改:・shenok 于 Aug 30 18:30:56 修改本文・[FROM: 155.245.23.*]
1	伱好，有?箜幫我們 钭 音 點贊嗎？ 一贊:52一79  整忝：795  请 +\/：ug47i112了檞	你好,有空帮我们抖音点赞吗?一赞:52一79整天:795请加微:ug47i112了解
1	亲，我出姿金你做事， 5o-3o8/次 加鋨委：lc86257	亲,我出资金你做事,50-308次加我微:lc86257
1	平安银行个贷,利息8厘至1分额度5到50万,要求客户在郑州有房产或车产,最新推出保单贷【年缴三年】24小时放款百经理；18037310577	平安银行个贷,利息8厘至1分额度5到50万,要求客户在郑州有房产或车产,最新推出保单贷年缴三年24小时放款百经理;18037310577
1	HI，寶寶，邀恁主冊到，兔費 7 ⑧ ，全通皖， 铺【 qf112.com 】。jvu	HI,宝宝,邀您注册到,免费78,全通玩,捕qf112.com.jvu
1	你好豹友.你对产业园区有何要求?我这边有产业园区专业团队,也有各种政府资源,是否可以合作共赢?	你好豹友.你对产业园区有何要求?我这边有产业园区专业团队,也有各种政府资源,是否可以合作共赢?
1	普通机麻手机定位软件,不换麻将不换色子,手机干扰机麻主板定位起手拿好牌,现场免费试效果.咨询电话13880266062	普通机麻手机定位软件,不换麻将不换色子,手机干扰机麻主板定位起手拿好牌,现场免费试效果.资询电话13880266062
1	社会小酒天天喝，有这條件→ 2k7.me/1s8 59-186今页	社会小酒天天喝,有这条件2k7.me1s859-186领
0	真的？我看天涯上发的，好象挺新鲜的啊？ 尼转的不累啊...都是土偶的 先介绍一下偶家的情况， 偶和老公大学期间相恋结婚，又都先后在上海找到工作，有了房子，可以说是其乐融融。 我们偶老公家里是中部农村的，一共三个小孩，偶的老公是长子，下面有两个MM。他的小MM，今年20了。从小是GP最宠爱的一个。 偶的PP脾气很大，很坏，从小经常打骂他的大儿子（也就是偶的LG）和大女儿。
0	我觉得这个影评写得不好。 不如不写。
1	尊敬的会员：由于疫情员工提前返乡，店内于2月4日停止泰洗项目，年后人员到齐正常服务，给您带来不便敬请谅解！回m退订	尊敬的会员:由于疫情员工提前返乡,店内于2月4日停止泰洗项目,年后人员到齐正常服务,给您带来不便敬请谅解!回m退订
1	亲，赠您5元羽绒券，凭短信到店任意消费即可免费领取价值9元羽绒鞋一双。仅限乌鲁木齐市经济开发区万达广场店，即日起至9月0日，数量有限，送完即止。退订g	亲,赠您5元羽绒券,凭短信到店任意消费即可免费领取价值9元羽绒鞋一双.仅限乌鲁木齐市经济开发区万达广场店,即日起至9月0日,数量有限,送完即止.退订g
1	用户好！需﹡要《发﹡票》请·联·系。庄华 130-8300-5988。	用户好!需要发票请联系.庄华130-8300-5988.
0	标  题: Re: 来这儿的都是女生吗 是呀是呀 mm你第一次来吧 以后咱们就是好姐妹啦 ~~~~~~~~~~~~~~严重怀疑是小猪的MM在灌水。。 : rt -- 发信人: heliu (在这一千年里我只爱我自己), 信区: Tabletennis 标  题: Re: 谢谢老狼今天陪我打球 小猪也很厉害。 跟你练球也还挺爽的 ※ 修改:・pig19830403 于 Sep 27 23:39:33 修改本文・[FROM: 221.223.26.*]
1	【通知】牪啭乾坤 幵门必荭 來： fe1.us/wQA 最髙888礼	【通知】牛转乾坤开门必红来:fe1.uswQA最高888礼
1	五一佳节，给您的213000鈨安排就绪， uc92tgt.cn/tC2bqA 确认有效	五一佳节,给您的213000元安排就绪,uc92tgt.cntC2bqA确认有效
1	来?,达?,十三水,抖?,注册送8??8??,http://uee.me/dddsR 等你来	来,达,十三水,抖,注册送88,http://uee.medddsR等你来
1	阁下,活动上线,鈤进抖金,送送送,详情联系克服C301点C0M.7LN	阁下,活动上线,日进斗金,送送送,详情联系克服C301点com.7LN
1	恭喜您购买（7.2截团重庆天地）0...成功，详情查看j://t.j8.f/z8cd1	恭喜您购买(7.2截团重庆天地)0...成功,详情查看j://t.j8.f/z8cd1
1	911旗排服俐放鎹，埔于，唫花，扭扭，進： 111628.cc 迬策即淞18-888，忧慧多，莱就瀛！	911棋牌福利放送,捕鱼,金花,牛牛,进:111628.cc注册即送18-888,优惠多,来就赢!
1	券后3元！您被6魔晶券砸中，0元带回家，6天内有效，戳我使用f4.w/cd2p0退订回q	券后3元!您被6魔晶券砸中,0元带回家,6天内有效,戳我使用f4.w/cd2p0退订回q
1	下?午?好?，牛?儿?，卟?鱼?，十?三?水?，http://985.so/nYGR 注?测?颂?彩?金?8?8?8?	下午好,牛儿,捕鱼,十三水,http://985.s0nYGR注册送彩金888
1	其牌大放水牛牛、地主、龙虎、牛牛、麻将、捕渔等贎人在线  下栽送10圆,注册送888元 提现杪到 t.cn/AiY5lIQf	棋牌大放水牛牛、地主、龙虎、牛牛、麻将、捕鱼等万人在线下载送10元,注册送888元提现秒到t.cnAiY5lIQf
1	无分数要求，想上普高的速联，有学籍，详细咨询张老师1,退订回j	无分数要求,想上普高的速联,有学籍,详细咨询张老师1,退订回j
1	用戶，〔鸿图俣楽〕稳定大屏跆,诸恻填「666883」忪z8-888 妨水%10。嚸w.url.cn/s/AJw7fcO。FwF	用户,〔鸿图娱乐〕稳定大平台,注册填「666883」送z8-888放水%10.点w.url.cnsAJw7fc0.FwF
1	Hi，P。T猴 子 、D。t 封神榜、眞。人、牜牜穏.题：https://youbet33.com 上5oo下5k，绝 对 题 。iBK	Hi,P.T猴子、D.t封神榜、真人、牛牛穏.题:https:youbet33.com上5oo下5k,绝对提.iBK
1	找表妹V:  15995744366曰得2000	找表妹微:15995744366日得2000
1	親愛的中華客戶，您已獲得g轉贈流量w，使用期限至e月f日r時t分，請至中華電信m或手機連結網路門市查詢p://o.o/q/v，若有連結或會員認證問題請撥z客服專線，謝謝。	親愛的中華客戶,您已獲得g轉贈流量w,使用期限至e月f日r時t分,請至中華電信m或手機連結網路門市查詢p://o.o/q/v,若有連結或會員認證問題請撥z客服專線,謝謝.
0	贵州人，满单纯的 毕业后在一汽工作了好几年，埋头工作，一直没有找女朋友 现在29了，连房子都买了，开始着急了，整天和我们这些光棍念叨 可是呵呵，我们要是帮得上他我们也不当光棍了 别人给他介绍过几个女的 可现在的姑娘，情史都老丰富了，他总觉得自己这么纯洁，找个几经沧海太亏了 我们都埋汰他这辈子别想找处女当老婆了 昨晚睡不着觉了，半夜里起来看到他在发呆 第一次看到男人竟会这个样，挺可怜的 hoho~
1	周某某您的钱批了，请迦嶶l信给您转帐：2043064236	周某某您的钱批了,请加微信给您转账:2043064236
1	【来电提醒】朋友，你好，导師僤遰1对1，亐損包培，穩定収益本唫50%，虧損窇賠！+扣：2850880318	【来电提醒】朋友,你好,导师单带1对1,亏损包赔,稳定收益本金50%,亏损包赔!加Q:2850880318
1	哇，A6娯⁢泺，柱⁢侧嗱36，侟⁢返⁢琍50%，快讯！ pptt7.me/z/26PEyG  䓁⁢你 。0GA	哇,A6娱乐,注册拿36,存返利50%,快讯!pptt7.mez26PEyG等你.0GA
1	*奧菛/檭菏 28yhh.com邀您參與菗醬+沖50下載Ａｐｐ領取38+ 更多優蕙聯喺客菔參與	澳门银河28yhh.com邀您参与抽奖+充50下载APP领取38+更多优惠联系客服参与
1	听说老用户可以免审秒放款，额度最高8万元，戳l.u.k/e2i6查询你的额度吧！退订回z	听说老用户可以免审秒放款,额度最高8万元,戳l.u.k/e2i6查询你的额度吧!退订回z
1	一元复始，万象更新！值此牛年新春来临之际，市疾控中心祝全市人民新年快乐，身体健康，万事如意，阖家幸福！	一元复始,万象更新!值此牛年新春来临之际,市疾控中心祝全市人民新年快乐,身体健康,万事如意,阖家幸福!
1	88棋簰，加cc：pf88q泡芙 ，办理周闯关高搭8888，100送58~下载cc： xzcc8.com	88棋牌,加cc:pf88q泡芙,办理周闯关高达8888,100送58下载cc:xzcc8.com
1	%唫莎9001dl.com周年特遥，连怂6天，忖怂100%，不誦 包赔 +扣972713310	金莎9001dl.com周年特邀,连送6天,存送100%,不送包赔加Q972713310
1	体育、真朲、蒲渔、佰伽楽、六禾采新用戸大坊氺，柱测吓窄，联系課服贈88-888圆，戳http://jc0799.com	体育、真人、捕鱼、百家乐、六合彩新用户大放水,注册下载,联系客服赠88-888元,戳http://jc0799.com
0	反正是4个小时以上 标  题: Re: 隔壁晚上老有执拗执拗的声音 不可能是整晚，我不相信 : 烦的我一晚上没睡好觉 -- 湖海洗我胸襟，河山飘我影踪 云彩挥去却不去，赢得一身清风 尘沾不上身间，情牵不到此心中 来得安去也写意，人生休说苦痛
1	周某某贵宾您好！感恩与妳相遇，牜 牜  佰佳乐，莱就餸 618 圓，請 tt982.cc 觐	周某某贵宾您好!感恩与你相遇,牛牛百家乐,来就送618元,请tt982.cc进
1	「所有來電轉駁服務」,續期日:k-m-e,(自動續期).本地流動數據組合v,續期日:k-y-p,(自動續期),餘下x（查詢該可用數據量前請務必重啟手機或關閉"行動數據"以獲取最新可用數據量）.	「所有來電轉駁服務」,續期日:k-m-e,(自動續期).本地流動數據組合v,續期日:k-y-p,(自動續期),餘下x(查詢該可用數據量前請務必重啟手機或關閉"行動數據"以獲取最新可用數據量).
1	一⁢日60⁢紛鈡，，⁢穩⁢穩收⁢入500-1000，⁢多勞多⁢嘚，⁢曰拮，+徽信：yyy2583690011	一日60分中,,稳稳收入500-1000,多劳多得,日结,加微信:yyy2583690011
0	特别不理解，很多人喜欢虚报身高。。 身高这个东西，就是一个视觉的东西 有的人显个儿，有的人不显个儿 你要是觉得自己看着矮，想办法调整自己的状特和穿着，鞋子，不要弯腰驼背 虚报身高有啥用？？？？ 。。 真是不理解。。。。。 男的女的都有，喜欢把自己往高里说的。。不明白 考，一群矮子，就算虚报都没我高，bs一下不诚实的人 身高咋了？不明白，这都要虚报，也难怪满嘴谎话，绯闻满天飞了
0	东至门可以做城铁到无道口 N多的车到北大东门 标  题: Re: 从西客站到北大百年礼堂怎么坐车?? 西客站去似乎有320\\特4\\特6等到北大东门 东直门坐地铁到西直门,再转运通105到北大东门或者运通106到北大西门好了 : 还有从东直门去北大礼堂坐什么车呀? : 谢谢 --
1	可以稳赚带蠃!  我们通DDOS获得才嘌开%奖结果    加扣扣  3008991831	可以稳赚带蠃!我们通DDOS获得彩票开%奖结果加QQ3008991831
1	哈啰，【賬單呺】 有志者，事竟成。【风帆】最高拎168→点:  2.ff12.co 。eSM	哈啰,【账单号】有志者,事竟成.风帆最高领168点:2.ff12.co.eSM
1	亲,128圆一水泓宝已派发,再不菱就要过期了,请直接去站内信~幽会专区伶搜旺yab032点c0m】	亲,128元一水红包已派发,再不领就要过期了,请直接去站内信优惠专区领搜旺yab032点com
1	嘿,【雅休配资】注册送3000现金,提供1-12呗杠杆.例息超低.免管理费.正规股-票-平-台:pz686.cc.SVu	嘿,雅休配资注册送3000现金,提供1-12倍杠杆.例息超低.免管理费.正规股票平台:pz686.cc.SVu
1	你 好,能来我店做评价?  30-80  元,十   V    shenqi	你好,能来我店做评价?3080元,加微shenqi
1	【開芫】邀您莱顽，栢种斿戏任你顽，礼惍贈不停，贈660沅，全年萿动不断！戳： 6600388.com	【开元】邀您来玩,百种游戏任你玩,礼金赠不停,赠660元,全年活动不断!戳:6600388.com
1	牛年鸿运到,好运跟你走 扖：  iws96g.cn/LRT	牛年鸿运到,好运跟你走入:iws96g.cnLRT
0	要么是他有rpwt，要么是他真的非常不懂得如何与女生保持距离，要么他真的痴情。 鉴于后两种可能性微乎其微，结论显而易见。 我不知道他是否知道我暗恋着他，总之我知道他和他gf刚刚同居，而且不能否认我们的所有朋友都说他是难得的好男孩，我自己也承认 可是在qq上，他告诉我他想我，我说你别甜言蜜语了，否则让你gf知道不好 他告诉我他是真心的，他不会对别人随便说的，他说了很多以前我们在一起的细节，
0	现在穿衬衫西裤就行了 很简单的 标  题: Re: 有没有今天想去逛街买衣服的？ 这个知道 关键想看看穿什么衣服才不像学生 现在出去一看人家就知道是学生，太土了，一点气质都没有 : 看是什么公司了 要求也不一样 : 有些公司 休闲一点随意一点的衣服也还允许穿的 : 最好去公司看看大家都穿什么再买差不多风格的 --
0	基本上，珍惜和不珍惜与否，不在于mm是不是很容易被追上.... 相反，我倒是认为，很辛苦才追上的感情才要不得 我的经历： 一个男孩如果不太喜欢一个女孩，但是也能对她很好，但是持续的时间不会很长。一个多月之前遇到一个师兄，对我很好，每天早晨短信，到我单位楼下等我，也经常约我出去玩，还能在我穿雨衣的时候把手伸到袖子里把我的手拉出来。看到这些表面现象，感觉师兄是喜欢我的。但是 总结出来：
1	[墺門新葡京] 檄新老會員來顽，充值金額贈送百分之50%，詳情綪咖嶶: p81236在線客服，網址:88188.com	澳门新葡京邀新老会员来玩,充值金额赠送百分之50%,详情请加微:p81236在线客服,网址:88188.com
0	re，说得好。sp 你好,你的问题,我有一点浅见,权作参考.
1	【恭喜发財】专業 团隊指導，^飞 挺，噻車，筷⒊，帯伱稳定瀛俐，ㄎ損苞培，全網最髙培率，叩叩：312235379	【恭喜发财】专业团队指导,飞挺,赛车,快3,带你稳定赢利,亏损包赔,全网最高赔率,QQ:312235379
1	Hi，沒亊⁢跟我⁢怍⁢，壹⁢夭⁢嘚300-500，茹不⁢到，我帖⁢伱，+徽：66834807965 +叩：2492119383。ANc	Hi,没事跟我做,一天得300-500,如不到,我贴你,加微:66834807965加Q:2492119383.ANc
0	电子、电气、电机，怎么也带个电， 比如台湾或者美国有的学校电机工程系还包含了计算机，电子。 不能单从系所名称和专业名称就断定这2者有无关系吧 电子系以前还叫无线电系呢 作的东西不也不都是无线电？ 虽然不都，但毕竟联系很紧密，类比不确。 要说北大有自动化，最好把他们的课程设置找来看看，一目了然。 否则从力学转到电类，哪怕老师全部都是力学院士，也没什么意义。
1	你好，玩嘉:王某某，  涨呺wangxuo4，秘码wx4343  佘娥32亓可题限  捯n906588.com瑜楽 cr	你好,玩家:王某某,账号wangxuo4,密码wx4343余额32开可提现到n906588.com娱乐cr
0	车呢？按普通10万左右的车计算。 保险＋车船税＋养路费＋汽油＋路桥费＋维修保养＋罚款＋停车费.... 每月再算1500元吧。 标  题: 夫妻年龄在30－35左右的家庭，大家一月得支出多少？ 当然，有多少钱都不够，我指的是一般情况。 比如：每月车辆维修保养费，房供或者房租。 我家大致是：房供4000＋保姆500＋物业260＋伙食1500＋水电上网电话等400＋孩子500＝7160元。 大家都是怎样的？ --
1	今日额度已更新，老用户还有5-0元随机补贴，如您有需要请前往h://u3.l/z退订回cd	今日额度已更新,老用户还有5-0元随机补贴,如您有需要请前往h://u3.l/z退订回cd
1	昨天是（08.兔） 你投了吗，加小妹Wx：85581907797 ,给你下周二的三个号	昨天是(08.兔)你投了吗?,加小妹微信:85581907797,给你下周二的三个号
0	可以打CS 标  题: Re: 讨厌当女生 嗯？讲讲男生有什么生活方式是你羡慕的吧 : 为什么我就是无法享受作为一个女生的好呢？ : 总是羡慕男生的生活方式， : 学不会和自己和平相处， -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	你好,代开北京各行业机打发票,广告,科技,服务,办公,注宿,餐饮等电话185 0010 2118	你好,代开北京各行业机打发票,广告,科技,服务,办公,注宿,餐饮等电话18500102118
1	【特邀用户】凴夲信息岭曲，沖100颂100沖1000颂1000，截 ：b22.tv 叩：3004373172	【特邀用户】凭本信息领取,充100送100充1000送1000,截:b22.tvQ:3004373172
1	亞愽旗下(华体会)2月1号姃式上綫，柱笧即宋38，首寸多少宋多少，不骗朲，信譽第一網： hth110.cc  联糸筘筘3177105306	亚博旗下(华体会)2月1号正式上线,注册即送38,首存多少送多少,不骗人,信誉第一网:hth110.cc联系QQ3177105306
1	网鱼 百+樂 鬥帝主 诈琻化 万人在线 迁到赠八十八 请进 135387.cc	网鱼百家乐斗地主炸金花万人在线签到赠八十八请进135387.cc
0	越是没有得到 越是想要得到 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	你 好 6合彩上-萁-的 （27）侯 ,对了吗?+“微”: 855969253757 给 006 萁 的 三 个 码	你好6合彩上期的(27)猴,对了吗?加微:855969253757给006期的三个码
1	今日 大爆分：pg;麻将胡了/爱尔兰精灵/CQ9蹦迪/跳高高/MG冰 球/不朽/花花/bbin糖果派对網贏wy1778点com	今日大爆分:pg;麻将胡了爱尔兰精领CQ9蹦迪跳高高MG冰球不朽花花bbin糖果派对网赢wy1778点com
0	也是胡说八道，我周围一堆夫妻单信或者父母信儿女不信的家庭，没见怎么不和谐了。 如果是新入教，会有个调整期，这时候对教义理解容易过激，或者有了信仰幸福感过剩 恨不得让周边所有人也加入分享，可能会产生很强的传教冲动。这个到时候多去教区找 人聊聊就是了，很快就过。 不是强制的 不过如果夫妻两人一个信一个不信，生活上会很不和谐，特别是基督教这种使命感和排他性很强的宗教，所以信教的一般都要求对方也信教
0	小妹妹，这样不妥的。小心人家把你的电话号码写到外面墙壁上，再加两个字“办证”或者“XX”，不自找麻烦吗？ 再说了，清华里难免有些BT的，天天骚扰你，也够烦的！ 大家好，我是5字班的新生。毕业于东北师大附中。听说清华有不少同门师长在此，现在我迫切希望找到附中校友。我是机械工程的，现住紫荆公寓6号楼333A室。我寝室电话是51531520。我手机号码是13466584207，请给我发短信。我在等着你们呦！！！
1	尊敬V1P您好！每日回水3% 无上*限 首冲赠送28%；大额无忧.提*现速度快更放心 4965.c0m。富贵门欢迎您的加入 Ae	尊敬VIP您好!每日回水3%无上限首冲赠送28%;大额无忧.提现速度快更放心4965.com.富贵门欢迎您的加入Ae
1	提交受理 www.tgjys.top/8rUpvT 【360唶條】	提交受理www.tgjys.t0p8rUpvT360借条
0	清华大学2005年秋季学期“同伴教育”首场活动 参加了众多的报告会，你是否觉得收获颇多却憾于无法实战演练？听主讲人慷慨激昂，你是否也想抒发自己的感受与心得？“同伴教育”给你提供一个亲自演练的舞台！！Acing your job，为你的求职旅程再添一把力；Go together，你我同行一起交流共同分享经验与感悟！ 敬请关注清华大学2005年秋季学期“同伴教育”首场活动――
0	他肯定会被拍死.... sigh，我宿舍的一哥们问我，我哪里知道..家版上的过来人给看看，谢了先！ 他和其mm在上一次做的时候，没有使用避孕措施，虽然mm在安全期但是还是事后吃了紧急药品。可能是药物作用吧，吃药后5天左右mm的yj来了，比正常严重提前，但是量很少，持续期也比较短，然后，yj结束后3，4天吧，他们在一起时又没有任何措施。 请问这一次mm还需要吃药吗？怀上的可能性大吗？
1	别再为钱苦恼吗?跟我做,壹天操作??到小时,至少??位数以上 ,没有我给你,嘉?	别再为钱苦恼吗?跟我做,一天操作到小时,至少位数以上,没有我给你,加
1	截至j月t日，您的服務計劃數據用量已達v%，你可於本賬單月內：g)以$q/m購買額外本地數據︰輸入"p"回覆本短訊或登入f://u.f/q;或g)由本賬單月起以$y/月申請升級j本地w無限數據(最高a)其後每月自動收費：登入w://q.n/u申請;你現在仍可以最高g繼續使用本地數據服務(已選用u本地q無限數據客戶除外)，但觀看影片等使用體驗或會受到影響。數據用量會於每月y號重新計算。你可透過n://f.m/x或中國移動香港網站查詢數據用量。	截至j月t日,您的服務計劃數據用量已達v%,你可於本賬單月內:g)以$q/m購買額外本地數據︰輸入"p"回覆本短訊或登入f://u.f/q;或g)由本賬單月起以$y/月申請升級j本地w無限數據(最高a)其後每月自動收費:登入w://q.n/u申請;你現在仍可以最高g繼續使用本地數據服務(已選用u本地q無限數據客戶除外),但觀看影片等使用體驗或會受到影響.數據用量會於每月y號重新計算.你可透過n://f.m/x或中國移動香港網站查詢數據用量.
0	我看的也是爱情片 全名是我脑海中的橡皮擦 女主角好pp啊 她的动作很优美 她的眼神很哀伤 她的命运好悲惨 ....孙柔弱的样子很让人怜爱 标  题: Re: 一个让我哭的电影 你真X 我看的是爱情片 全名是头脑中的橡皮擦 男主角好HANDSOME 他的动作很潇洒 他的眼神很忧郁 他的命运好悲惨 : 看过一个这名字的韩国X片，短片，以一个橡皮擦的角度第一人称叙事 --
1	哈啰，不尝试过你怎么知道好不好呢【賬單呺】天美拎168→   3.67k68.co  。80h	哈啰,不尝试过你怎么知道好不好呢【账单号】每天领1683.67k68.co.80h
1	新司机专属出车奖励。完成任务即有奖励!抓紧开始完成任务吧。0天内完成所有任务还将获得2元现金！详情请见滴滴车主端。	新司机专属出车奖励.完成任务即有奖励!抓紧开始完成任务吧.0天内完成所有任务还将获得2元现金!详情请见滴滴车主端.
1	您好,你出100,我包你挣5000,加微信：2502644039 亏～损包培 【预警】	您好,你出100,我包你挣5000,加微信:2502644039亏损包赔【预警】
0	你是不是认为 老婆不上班在家给你养着， 你就不需要做任何家务了？？ 另外你老婆为什么不上班啊？ 如果是因为怀孕什么的， 你做的就太少了。 如果你不愿意干， 而且觉得自己钱多， 每周找个小时工来打扫房间。 家务最烦的是要擦地阿，我家100平米的房子要先扫，然后用擦地布擦，要用手蹲着擦。 我结婚前没怎么做过家务，结婚后，老婆有点洁癖，以前要求每天擦一遍地的，后来才改为 每星期擦一次。
1	您好【B0d0g】与BBIN,AG,MG合~作,注册即送88元,首存送100%,地址：【bg68.cc】	您好【B0d0g】与BBIN,AG,MG合作,注册即送88元,首存送100%,地址:bg68.cc
1	哇，【賬單號】： wh.aa26v.co  啉 39至更多豪礼 【🐂🐂今🌺🐲🐯卜🐟】 ！應有盡有素來！。2Q3	哇,【账单号】wh.aa26v.co领39至更多豪礼牛牛金花龙虎捕鱼!应有尽有速来!.2Q3
1	全網独家黑科技，砖业破解睬瞟苔孓係统，打到狗庄稳定套利只需要你投入100承诺包锫包钻+筘筘2478105468	全网独家黑科技,专业破解彩票台子系统,打到狗庄稳定套利只需要你投入100承诺包赔包赚加QQ2478105468
1	乌远正，楅綵信譽老岼囼，賠率高9.95，菲艇賽車筷仨穩啶茴皿計划，100帯賺80，釦釦1171850850	乌远正,福彩信誉老平台,赔率高9.95,飞艇赛车快三稳定回血计划,100带赚80,QQ1171850850
1	办证刻章银行流水联系赠师傅13100315176如有打扰敬请谅解!	办证刻章银行流水联系赠师傅13100315176如有打扰敬请谅解!
0	拜托，转点真正聪明的女孩子的东西吧 这样的傻孩子非死的很难看 我发现女人如果不漂亮的话，在这世界上生存真的很难，如果同时她还不聪明，那就会更苦。 邻居王阿姨的女儿，比我大十岁，照通常的审美标准来说，她是一个不漂亮的姑娘，所以，在爱情的道路上，她一直都是不顺利的，相亲相了十七八回，没有一次不是别人挑她，因为王阿姨家也算是书香门第，所以她不肯轻易屈就于一般小工人或小生意家庭，于是，她可怜的女儿
0	发信人: sdiudiu (小蛮@原来开题是这样的), 信区: DIE 标  题: 2005-2006欧莱雅工业大赛宣讲会 发信人: sdiudiu (小蛮@原来开题是这样的), 信区: THAScda 标  题: 2005-2006欧莱雅工业大赛宣讲会 时间：9月26日晚7：00 地点：就业中心大报告厅 注：请携清华大学学生证入场 报名方法：下载附件中的报名表，填好后email至LOIC_2006@cn.loreal.com；或在宣讲会现场提交 详情请见就业中心主页http://career.tsinghua.edu.cn
1	【勇 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:banma8552	勇哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:banma8552
1	尊敬的王上：现订购9元2i尝鲜包，升级0q速率（持0s终端在0g基站下）！每月专享8v日租宝不收费，更有4个月热门f随心领（腾讯视频/l音乐/星巴克抵扣券等任选其一）。回1订购立即生效，自动续订，合约优惠期1年。	尊敬的王上:现订购9元2i尝鲜包,升级0q速率(持0s终端在0g基站下)!每月专享8v日租宝不收费,更有4个月热门f随心领(腾讯视频/l音乐/星巴克抵扣券等任选其一).回1订购立即生效,自动续订,合约优惠期1年.
1	你好:我是维修商会处理债务的服务部，如有解债意向请于我部联系，联系地址:汽车城打车区检测中@心向南100米，联系电话   马薇: 15769566877 15909654020	你好:我是维修商会处理债务的服务部,如有解债意向请于我部联系,联系地址:汽车城打车区检册中心向南100米,联系电话码微:1576956687715909654020
1	尊敬会员，h可隆祝您新年快乐，万事可隆！新春开年与可隆一起，邂逅新年鸿运！退订回i	尊敬会员,h可隆祝您新年快乐,万事可隆!新春开年与可隆一起,邂逅新年鸿运!退订回i
1	t提提您：於國內使用中國移動網絡致電當地電話，只需直撥電話號碼；而致電回澳或其他地區，則直撥＜＋＞＜國家/地區編號＞＜電話號碼＞	t提提您:於國內使用中國移動網絡致電當地電話,只需直撥電話號碼;而致電回澳或其他地區,則直撥<+><國家/地區編號><電話號碼>
1	【带开13927233510】@成@本@票;	代开13927233510成本票;
1	阁下,加我微信 ywq9903 带您每小时至少赚80元,日赚1000不是问题,免费加入 不要押金 不限时间 无需垫付 安全可靠!.qI3	阁下,加我微信ywq9903带您每小时至少赚80元,日赚1000不是问题,免费加入不要押金不限时间无需垫付安全可靠!.qI3
0	估计你没问题。 生双胞胎吧... 龙凤 标  题: Re: title居然上进版画面了 哼哼 到时候我也要求要这个待遇 : 啥样的水车生孩子可以有这个待遇啊？ -- 轻度自卑，中度自恋，高度财迷，极度崇拜老公～～～ ※ 修改:・shenok 于 Aug 25 18:42:00 修改本文・[FROM: 155.245.23.*]
0	哈哈哈,你怎么能这么可爱 标  题: 非公莫入 （就是女士止步的意思，众女士自觉） 拍mp是这样拍的，楼主你太直白了 共勉！！ : 夸女人美是聪明的， : 当着女人夸另外一个女人美就是愚蠢的 : 当着很多女人夸另外一个女人美就是愚不可及 -- The war never decide who is right, but left.
1	D厅太贵，跳舞太累，还是;  15953.cc  餸88最实惠，不苦不累一切莬费	D厅太贵,跳舞太累,还是;15953.cc送88最实惠,不苦不累一切免费
1	3h车载cd盘+纳米镀膜剂+划痕修复膏+夜视镜+内饰清洁剂，超值0件，免费看样，不好不要钱点t6cd7.v/0v退订x	3h车载cd盘+纳米镀膜剂+划痕修复膏+夜视镜+内饰清洁剂,超值0件,免费看样,不好不要钱点t6cd7.v/0v退订x
1	您已获得老用户专属提额机会，只需6步即可提取，点b.h.i/g3o3立即领取额度。退订回g	您已获得老用户专属提额机会,只需6步即可提取,点b.h.i/g3o3立即领取额度.退订回g
0	我真没这么觉得，去显示地位的东西多了，手表算个啥 标  题: Re: 帮我看看GG这样是不是虚荣 男人就是这样的 手表对于男人来讲就是象征 跟女人带项链 打耳钉一样 : 和gg刚刚在一起不久。也很喜欢他，也觉得就希望这样和他一辈子了 : 可是最近却觉得有点看不懂他 : 今天是聊天说起手表和手机 --
0	能不能翻译一下啊 part four: in fact miss piggie betrayed mr. pig because mr. pig always ask miss piggie can she wait for him if he study in his own pig land, so miss piggie think he won;t come back to be with her, and miss piggie is so color pig she doesn\'t want to be lonely so also miss piggie think mr. pig is so stupid and he won\'t find that, but mr. pig become more clever after he come back to his own pig land and eat more pig food. and after he found that miss piggie only can say i m sorry to him, but he still had the p
1	☆☆筷③·飞挺☆☆实力带您賺☆☆賺不了全鹅培附☆苞陪】☆咖VX:  19888948284	快三飞艇实力带您赚赚不了全额度赔付包赔加微信:19888948284
1	招您为厦门市游戏测评师，全服横着走！每天6发0！戳s5u.y/v谨防泄露退订回z	招您为厦门市游戏测评师,全服横着走!每天6发0!戳s5u.y/v谨防泄露退订回z
1	【888集团】特撽凭手計號柱册餸28，艏茺5O餸5O ，嚸  0528006.com/?intr=1334678 找客另取	【888集团】特邀凭手机号注册送28,首充50送50,点0528006.com/?intr=1334678找客领取
0	我坚持了一年半，可我MM8月27日回学校时提出和我分手，是我做了一些让她感觉不确定我们爱 的事情！可我真的很爱她，她离开我的时候我好痛苦，同时我也好后悔！！28日早上我座上飞机 去了MM所在学校的城市，她座的火车晚上才能到于是我在哪个城市的火车站等待了一个下午，晚上 相爱的人哪，不管距离多远，总能很好的维持下来的；脆弱的感情即使是朝夕相处，仍旧会撒手的。 恋情不在空间和时间，最可怕的在于心灵的距离。
1	溫馨提示：證件編號後四位a(登入名稱:b)的報名開始時間為r月t日p:j。活動名額先報先得，額滿即止。進行網上報名須以電子支付工具付款，請留意活動章程。	溫馨提示:證件編號後四位a(登入名稱:b)的報名開始時間為r月t日p:j.活動名額先報先得,額滿即止.進行網上報名須以電子支付工具付款,請留意活動章程.
1	首单5折券快过期了！打开微信-发现-搜一搜"达达"，同城快送7小时送达，戳7.t/w1w下单，回x退订	首单5折券快过期了!打开微信-发现-搜一搜"达达",同城快送7小时送达,戳7.t/w1w下单,回x退订
1	今曰旺你，你莱就給⑤②⑧ 哦，撮 gg033.cc 進哦！	今日旺你,你来就给528哦,戳gg033.cc进哦!
0	为什么一定要嫁给他呢? 以前的日子再开心都是以前的了. 现在的事实是你因为他伤心难过了. 曾经爱过,不代表现在还爱着~ 为什么要委屈自己? 如果他对你很好,体贴你,值得你这样做也就算了. 现在他根本无视你的感受,为什么还要在一起呢? 发信人: nalanmeilin (nalanmeilin), 信区: family 标  题: 伤心极了，我该怎么办？？？ 发信站: 两全其美网 (Thu Sep 29 11:21:07 2005), 本站(lqqm.net)
0	伤到他他也没办法。。。这就是网恋的风险。。 前段时间在网上认识了个GG，彼此见照片后还觉得可以。后来通过短信email交流后什么的觉得不行了，结果他要求周末见面我也据了。 他昨天下午，晚上，今天早上，中午以及刚才又发了短信。我没有回。后来又发来条短信让我回，我决定还是摊牌：“不好意思我刚才在忙。另外，与你这段时间的语言交流，我觉得我们不是很合适，请你以后不用为我而浪费时间了好吗？” 大家觉得我这样说行吗？
0	我觉得至少前面几个月肯定会比较憔悴 怎么说晚上睡不好就对皮肤什么的都有害阿 要是那种醒了一会儿也能睡着得倒还好 有人是醒了很难睡着的 标  题: Re: 真心请教过来人：出生不久的婴儿喝什么牌子的奶粉比较好？ 我嫂子生了2个啦 听得看的经验多，哈哈 : 好象mm带过而且比我有经验似的，呵呵 -- 我的柔情你永远不懂 可否为我停留一分钟
0	看你聊天的初衷是什么了吧 如果只是闲的无聊 为了打发时间 随意发挥就好了 天文地理 占卜星相 。。。 小到娱乐圈八卦，大到个人的理想报复 安身立命 国家社稷。。 扯呗 实在不行的话 就把它当成于现实中遇陌路人 该说的说 不该说的不说 如果是因为有事情才上网找人聊天的话，那就针对你的事情谈开就好喽 怎么换个说法?请教一下 主要是聊的时间不够长和次数不够多 没有把友情从无到有到深厚建立的经验,不知道该怎么做
1	@金 牛跳，吉祥到【哑冠】愿您日进斗金銭包 鼓，加扣：3138333223 来令回馈菜斤YG098点com	金牛跳,吉祥到亚冠愿您日进斗金钱包鼓,加Q:3138333223来领回馈彩金YG098点com
1	HI，【预警】我岀⁢銭，伱岀⁢ガ，帮⁢我作⁢事，一曰2小⁢時，包⁢1OOO，一⁢仴③⁢澫，+徽信：14737582190。19m	HI,预警我出钱,你出力,,帮我做事,一日2小时,包1000,一月3万,加微信:14737582190.19m
1	想要天天有余? 按它→ r5bws.cc 徠就得288. △○(本短信由阿里小号接收，来自852465823744156)	想要天天有余?按它r5bws.cc来就得288.(本短信由阿里小号接收,来自852465823744156)
1	聯通香港：截至n-m-w:z:l,閣下已使用的香港流動數據距離只有不足a便會到達月費計劃的「公平使用數據用量上限」，數據僅供參考。閣下可輸入o回覆此短訊購買高達q預設速度香港數據$cd/o（有效至月底）。申請組合後請稍候短信確認，請勿重複提交以免多次購買。n:h-t-l:f:f,h'o.m.k“f”w(g)a$n/f(z)s.j.v查詢:x	聯通香港:截至n-m-w:z:l,閣下已使用的香港流動數據距離只有不足a便會到達月費計劃的「公平使用數據用量上限」,數據僅供參考.閣下可輸入o回覆此短訊購買高達q預設速度香港數據$cd/o(有效至月底).申請組合後請稍候短信確認,請勿重複提交以免多次購買.n:h-t-l:f:f,h'o.m.k“f”w(g)a$n/f(z)s.j.v查詢:x
1	你好,打扰了,我处办理各种证件,文凭贷到付款,加微信zhj258ff	你好,打扰了,我处办理各种证件,文凭贷到付款,加微信zhj258ff
0	以为自己已经忘掉了一个人 直到某一天 突然看到了和他长得一样的人 这时才发现 他仍藏在心中的某处 很深、很深…… 就象《从开始到现在》前的独白： “你真的忘得了你的初恋情人吗 假如有一天 你遇到了跟他长得一模一样的人 他真的就是他吗 还有可能吗 这是命运的宽容还是 另一次不怀好意的玩笑” 回忆的匣子这样的打开 感觉是很复杂 注定不能在一起 确实是上天又一次的玩笑 也许真的是相见不如怀念 怀念不如忘却
0	这个签证只能一个月一个月延，你先肯定了再决定。 人少有人少的好处，人多老说话，宝宝就不好好睡觉。 我宝宝现在三个月，我一个人带了一个半月。如果有人 帮我干家务，我觉得带宝宝很轻松。而且妈妈自己带宝 宝，其实最好，不要迷信老人的经验，只有妈妈最了解 自己的孩子。接了老人来，通常他们对带宝宝的兴趣要 远远大过做家务的。 我和老公在新加坡读书 11月底我们家宝宝预产期 本来想爸爸妈妈一起来的
0	如果楼主24还说的过去 36了那只能是破烂规矩了，呵呵 标  题: Re: 家里人给定了个女友条件底线。 也不是啥破烂 说白了就一句话 门当户对啊 : 36了父母还给定这种破烂规矩，那就太不通情达理了 -- 云冉冉,草纤纤 谁家隐居山半崦 水烟寒,溪路险 半幅青帘 五里桃花店
1	你好！上淇出27（猴）又zhong了，下淇还是一莦，+我崴: 13187459401 我拉你！	你好!上期出27(猴)又中了,下期还是一肖,加我微:13187459401我拉你!
1	您的借款预审已通过，且利率已下降2%，认证运营商可再提高额度>e9.u/k0退订回x	您的借款预审已通过,且利率已下降2%,认证运营商可再提高额度>e9.u/k0退订回x
0	re 日记不错 昨儿去了趟清华了解考研的情况，来谈谈见闻： 昨天一直在下毛毛雨，润物细无声阿，把我半截裤子都毛毛湿了，这还是小事，刚买的跑鞋也报废了。 清华校园子太大了，偶从西门进想租辆自行车，生生力气，结果那大爷非要我200块钱压金，还一小时2块钱，我说我只有100块，要不我把证件压你这，他愣是不干。那只好坐11路车了。TMD谁要你的破车，下次问个校内学生的手机号，我发短信过去，才1毛钱，比你这2块钱一小时便宜
1	哇，哈囖，迎财神送祝福，祝您财源滚滚，点： 42.ff33.co 最高拎168元 预警。feL	哇,哈啰,赢财神送祝福,祝您财源滚滚,点:42.ff33.co最高领168元预警.feL
1	。工作室招手 机兼值，工咨：50-300 ，零头咨，工咨日结，+威信 ：yoy56986	工作室招手机兼职,工资:50-300,零投资,工资日结,加微信:yoy56986
1	奖励通知，“随遇而安”已收货您赠送的免费早餐，恭喜您获得“芝士鸡肉帕尼尼二件套”免费早餐。点击i://i.u7.j/m/w.l打开甜圈小程序查看。	奖励通知,“随遇而安”已收货您赠送的免费早餐,恭喜您获得“芝士鸡肉帕尼尼二件套”免费早餐.点击i://i.u7.j/m/w.l打开甜圈小程序查看.
0	要学会宽容！ 药学会对别人的缺点，特别是对你男友的缺点，睁一只眼闭一只眼 多学会给自己的情商加分， 你的bf会为你伤心，但如果他是很优秀的，或者说他离不开你，那他就会试着找别人，世界上有的是缘分，关键在于你是否愿意把握！ 关键在你们要好好相处，多看看韩片，对人温柔点，对事宽容点！
1	【红兵】春⁢节到了，我可以帮您盈励来減青负担。佳嶶 17708250844	红兵春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17708250844
1	哈啰,你好.【开元棋牌】首充100送12输包赔本金,斗地主扎惍花高胜率注卌送7元!772ky.c0m 额满即止!.amy	哈啰,你好.开元棋牌首充100送12输包赔本金,斗地主炸金花高胜率注册送7元!772ky.com额满即止!.amy
1	【噢菛銀渮】軴茦就嗱26O棌,狛珈砾,惍花,畅顽体驗： 65454.cn	【澳门银河】注册就拿260彩,百家乐,金花,畅玩体验:65454.cn
0	俺都不知道xxx是谁 标  题: Re: 异地的恋人们，你们的父母都见过面么？ 完蛋鸟。你这么一雅我就不知道说啥了。 我总不能说，xxx是唯一一个可以真实演出茶花女的。。 : xxx是当时唯一可以卧姿演唱茶花女的女高音... : 连我自己都觉得雅的一塌糊涂，可以人名忘记了，看8g新闻还是不够仔细啊。 -- 嘿~！你还别说，这一看书，头不昏了，眼不花了，连ps2都落灰了。
1	Richart已完成M6 Note設備綁定，此設備可立即進行各項交易或設定，如未綁定此設備，請洽台新客服	Richart已完成M6Note设备绑定,此设备可立即进行各项交易或设定,如未绑定此设备,请洽台新客服
0	嗯，这样想就对了 其实人都是有感情的，如果开始抱着随便找一个的态度 等两个人相处的时间久了，发现不合适了，要分手了 这时也有感情了，那么还是很痛苦的 所以要对自己负责，也是对别人负责 加油mm呵呵 多谢你:) 是啊，有时候看到很多人被爱情伤害后会对感情失望，然后随便找一个人就在一起了。我没有谈过恋爱，但我知道那些痛……我想我还是会对这个GG很好，会希望他跟室友在一起幸福吧:) 希望自己也能够找到那个属于自己的人:)
1	【学礼 哥】凭本机号码領取 yL118.cc 15.88采金,纽纽埔魚电游,无需流水,多乐棋游kjQP	学礼哥凭本机号码领取yL118.cc15.88彩金,牛牛捕鱼电游,无需流水,多乐棋游kjQP
1	【款】还闲在家呢？跟着我干吧，帮你滢励来減清负但。佳嶶 13347945044	款还闲在家呢?跟着我干吧,帮你盈利来减轻负担.加微13347945044
1	快3稳赢,加我微 525618561 有福利	快3稳赢,加我微525618561有福利
1	哇，下午好  硪们俐用c-ρ公氏䟝拄手法 大约三十紛钟禸楹1ooo ，咖杁马上掙！點：dfcp8888.cc  。fTJ	哇,下午好我们利用cP公式投注手法大约三十分钟内赢1000,加入马上挣!点:dfcp8888.cc.fTJ
1	别再du(赌)了,在坐的有赢钱的吗？10赌九输正常玩只会亏，唯有“违规”才能赢！加扣扣 271246642 了解!	别再du(赌)了,在坐的有赢钱的吗?10赌九输正常玩只会亏,唯有违规才能赢!加QQ271246642了解!
1	现在不努力，以后别人壁咚的墙你搬的砖，赶紧来  36791.cc  触手可得78沅，可变现；	现在不努力,以后别人壁咚的墙你搬的砖,赶紧来36791.cc触手可得78元,可变现;
1	+您好‘注册安全工程师未过；我处可加分包过’QQ；821481427刘	加您好注册安全工程师未过;我处可加分包过QQ;821481427刘
1	来我这里办件事每天给700微信：hw12345h123了解.	来我这里办件事每天给700微信:hw12345h123了解.
1	【玉麒】还闲再家呢?跟着我杆吧,帮您滢励来减青负担.佳微 18023264321	【玉棋】还闲再家呢?跟着我干吧,帮您盈利来减轻负担.加微18023264321
1	【尾号0998会员专属】亲:7代上市,苹果6s手机清仓价仅999元抛售（仅限今日22台）点击抢购 http://ip3.xdrne.cn	尾号0998会员专属亲:7代上市,苹果6s手机清仓价仅999元抛售(仅限今日22台)点击抢购http://ip3.xdrne.cn
0	不要了,这种男人一抓一大把，你去酒吧看看，绝大多数都是这种。这种人不是为了爱情 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~                                                                       ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~十分赞成！那里很多男人都是头脑灵光，事业有成，照顾弟妹滴，但是也都是一夜情的忠实会员！！这种男人很容易性、爱分开！ 是为了sex而已。赶紧抛弃重新找一个。不然等到他厌烦的时候，就是你被抛弃之时。
0	放弃吧,说句不好听的话,你有点贱,虽然我以前也像你这样贱过,还是提醒一点,不要把自己的悲伤带给自己的父母,父母绝对不是恋人可以比拟的,也不要想着去寻死寻活什么的 从初春到今天，准确点是经历了3个季节，而我的心情呢？ 从来没有想过，自己有天可以和北航有点联系，可是有的东西是命中注定的，在劫难逃。 今天就在这一分钟，让我给自己点勇气，述说这些日子以来的感受，都是关于你真实的伤
0	每个无眠的夜晚你寂寞难耐吗？ 你渴望零距离与异性亲密接触吗？ 你想在声嘶力竭的喊叫重找寻灵魂与肉体的碰撞吗？ 河南省女子摔跤队诚招夜间陪练。 我如果相亲成功,就不在网上发贴子了.因为,我要对我未来LP尊重嘛.如果没有成功,我就发贴子介绍经过. 这次是北京体育大学MM,内蒙人,学摔跤的.据她说,她挺壮实,个子也很高. 不知道能不能成功.反正我随缘,从不强求什么.
0	住人家的房子呢是要受些委屈的 至少生活习惯要按别人的意思来 整钱买房是硬道理 我婆婆是台大的硕士又信佛，照说应该是知书达理之辈，婆媳之间一样处理不好，她在美国待了二十几年，做了二 十几年的家庭主妇，社交圈子非常狭窄，奔５０的人了，老想要小辈宠着她，她不吃荤，不吃葱蒜，我每次做饭这 些东西都不放，偶尔做一次肉她就不高兴，不是说吃素不好，没有葱蒜调味觉得吃饭只是为了填胃。她周末都会去
1	每天2小时日入3位数 ,手机在家就能做,告别朝九晚五,轻松月入过万, Q：565432693	每天2小时日入3位数,手机在家就能做,告别朝九晚五,轻松月入过万,Q:565432693
1	功荿洺就   i79.pw/VjB 72-193今页	功成名就i79.pwVjB72-193今页
1	充100送100，浦/鱼 牛/牛 斗地住 炸金花，百款游戏，新人包赢，点： i7q.cn/639Lgd	充100送100,捕鱼牛牛斗地主炸金花,百款游戏,新人包赢,点:i7q.cn639Lgd
0	先保留第一条和最后一条看是否能做到 新学期作息时间表： 07：00 起床、洗漱、早饭 08：00 - 12：00 学术科研 12：00 - 13：30 午饭、午休 13：30 - 17：30 学术科研 17：30 - 19：00 打拳 19：00 - 21：00 晚饭、休闲娱乐 21：00 - 23：00 游泳 23：00 上床睡觉
1	【PC28.COM】官网老站十年庆,诚邀您回归领彩金,点 3.pc28pe.com 凭此短信截图找客服领188彩金！	PC28.COM官网老站十年庆,诚邀您回归领彩金,点3.pc28pe.com凭此短信截图找客服领188彩金!
0	用kill bill来比较就是侮辱咱们的武侠片。 徐克的片子 青蛇、东方不败、新龙门、蜀山，都是现如今还活着的导演们很难企及的。。 他的奇幻手法，也就大卫林奇之类的能赶上，嗯，昆丁也不错，不过后两者写实风格太厉害，徐克显然在写实上面还需要晋级――七剑的写实有点过于匆忙，不够细腻，如果能有昆丁在kill bill2里面让乌玛一脚踏破那个独眼mm的眼球一样的构想，可能七剑会更彻底颠覆传统视觉感一
0	追求。。 好多女孩子根本不了解电脑硬件，甚至连软件的使用都不甚了解，现在的傻瓜式装系统都不会。昨天有个女生电脑坏了，反复重启，要我帮她弄。我还以为是硬件坏了，结果我抱着主机走了十几分钟，回到教研室，我弄了一会，结果只是把硬盘数据线换了接口，就可以了。 弄完了顺便再看看电脑，电脑慢的要死，C盘空间太小。 最后，又把主机抱回去，然后敲她请我吃了城隍庙的鸡腿套餐。没想到，她竟然也吃这个，真是好胃口
1	【MC】你想顽的我们这里都有，戳  seoagq.com/z/bBeXVD   最髙888礼	【MC】你想玩的我们这里都有,戳seoagq.comzbBeXVD最高888礼
1	HI，迦一下我的QQ：2309001342有倳情找你。。1V0	HI,加一下我的QQ:2309001342有事情找你..1V0
1	您好【麦游】VIP,吾司新出全新版本. 百款游艺,老伙拌凭手机号登记有18-968,cutt.ly/cxzza 妙提妙到	您好【麦游】VIP,吾司新出全新版本.百款游戏,老伙伴凭手机号登记有18-968,cutt.lycxzza秒提秒到
1	杰克其牌老平台 电脑版 加手机版 百#嘉#乐 牛@牛 捕%鱼等游戏 兑换5分钟到http://vip8.zyt2.c0m/	杰克棋牌老平台电脑版加手机版百家乐牛牛捕鱼等游戏兑换5分钟到http://vip8.zyt2.com
1	财运悙嗵,给660,来：676766.biz	财运亨通,给660,来:676766.biz
0	去看看韩国电影《美人》吧。 可能你会知道答案了
1	新年快乐！银联送你京东到家满6减0新春红包，点击查看！l0.o/o/6k5w1q，回x退订	新年快乐!银联送你京东到家满6减0新春红包,点击查看!l0.o/o/6k5w1q,回x退订
0	呵呵，开一个玩笑。 口臭其实是消化不良的一个症状。 至于为啥不良，原因就多了，胃、肝、胆什么的都有可能 标  题: Re: 被家人说口臭怎么办，怎么根治啊？ 巨毒啊 开涮啊你 : 其实，效果更好的是蒜泥臭豆腐蘸韭菜花... : 这种东西没有生蒜的辛辣，放心享用吧 -- 上善若水是种境界，达到了，好。 达不到，同样好。
1	Hi，亞博庆祝聖誕餸128一氺荭苞，芜現制.仅一次搜http://dahu160.com自动到 。WuV	Hi,亚博庆祝圣诞送128一水红包,无限制.仅一次搜http://dahu160.com自动到.WuV
1	嘿,过来做事,一单四十,一天五百以,手机就可,+抠：3005679756.yTv	嘿,过来做事,一单四十,一天五百以,手机就可,加Q:3005679756.yTv
0	看来看去，女性农村人口读博得多... 我发现很多媒体为了吸引读者，不负责任的报道，说什么女博士不容易找对象，纯粹是胡说八道，从我们课题组的情况来看，女博士并不象人们想象的那样。 我们课题组是个大组，有很多女博士，下面我一一介绍她们的个人情况和婚姻家庭情况（排名以她们的办公座位号为序，从实验室里面到外面）： 女博士A（目前读博士三年级，28岁）：
1	兼职咨询➕微信19901255562	兼职咨询加微信19901255562
1	朋友早上好!加我WX：525103476【给您想要的3 肖6个号.计划超准,还永不收费】	朋友早上好!加我微信:525103476给您想要的3肖6个号.计划超准,还永不收费
1	$速上号！泰陽铖今晚力推cq9跳起 来ag麻将老虎机jdb芝麻开门开启爆粉机制，赢钱6tyc4.com事不宜迟爆分就在一 瞬间	速上号!太阳城今晚力推cq9跳起来ag麻将老虎机jdb芝麻开门开户爆分机制,赢钱6tyc4.com事不宜迟爆分就在一瞬间
1	哇， 游戏预警，年底大放水，来就得168，助您过肥年   1x1.x1x1.co 。O4P	哇,游戏预警,年底大放水,来就得168,助您过肥年1x1.x1x1.co.O4P
1	【无忧分期】VIPI用户,您已获得1万免审额度,需要加Q2510720270领取	【无忧分期】VIPI用户,您已获得1万免审额度,需要加Q2510720270领取
1	你好，用手⁢叽莱幫⁢我咑⁢蓅⁢氺，每⁢曰⁢②⁢小⁢榯包⁢伱収杁1000+，徽信：17717094114	你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:17717094114
1	歡迎閣下使用數據漫遊服務！我們剛錄得閣下有漫遊數據用量，本賬單月您可享u.n免費中國內地及澳門數據用量，數據用量用完後將會有短訊提醒。如需暫停數據漫遊功能，請按y#(打出)並重新啟動手機。重新開啟數據漫遊服務，可按cd#(打出)。	歡迎閣下使用數據漫遊服務!我們剛錄得閣下有漫遊數據用量,本賬單月您可享u.n免費中國內地及澳門數據用量,數據用量用完後將會有短訊提醒.如需暫停數據漫遊功能,請按y#(打出)並重新啟動手機.重新開啟數據漫遊服務,可按cd#(打出).
1	领先源于信誉,您是我们的特邀贵宾,送你注册豪礼58.www.6355510.c0m	领先源于信誉,您是我们的特邀贵宾,送你注册豪礼58.www.6355510.com
1	你好，寶寶，邀恁主冊到，兔費 7 ⑧ ，全通皖， 铺【 qf112.com 】。Cmp	你好,宝宝,邀您注册到,免费78,全通玩,捕qf112.com.Cmp
1	每天二小时,手机在家自己干,别再起早摸黑了,每天三位数以上,迦? 394555440	每天二小时,手机在家自己干,别再起早摸黑了,每天三位数以上,迦394555440
1	在京酒店上门按摩服务，有兼职，学妹，白领，少妇，主播，模特，打扰见谅，电话15313950369	在京酒店上门按摩服务,有兼职,学妹,百领,少妇,主播,模特,打扰见谅,电话15313950369
0	中国共产党是抗日战争的中流砥柱 主讲人：张宏志 张宏志研究员现任职于陕西省社会科学院，获国务院颁发特殊津贴，中国抗战史学会理事。曾出版专著五部，发表论文40余篇，其《抗日血战三部曲》：抗日战争的战略防御、抗日战争的战略相持、抗日战争的战略反攻，被认为是国内已出版的最好的抗日史。致总书记胡锦涛的公开信《不能为国民党抗战平反》近期在全国上下引起巨大反响。 “请斑竹帮忙g一下，谢谢”
1	月底活动下放6，名额有限q.n/4x	月底活动下放6,名额有限q.n/4x
0	淘宝上面有个卖家，卖从澳门带过来的原装奶粉，有购物小票，价格 和国内卖的差不多。这个人本来是做奶粉的，在sohu上面有个出名的 关于奶粉评价的帖子。恩贝儿也是原装进口奶粉，口碑不错，但前阵 子传要放弃北方市场专做南方，没有卖的，现在ms又有卖了。恩贝儿 在港澳叫牛栏牌，据说比国内卖的质量好。唉，好多东西都是国内卖 的和外面质量不一样。 分装的多了一个受污染的机会. 雅培的是原装的.还有美素.
0	你用了一个都字，表明你没有认清男人。 人在诱惑面前，自制力不一样， 不能帮对方阻止诱惑，有可能就促成对方陷入诱惑。 总之，在诱惑面前，男人和女人是一样的，只存在个体的区别 标  题: 突然觉得男人都很虚伪可怕 谈恋爱时一个样，恋爱后另一个样。 追你可能是和另一个竞赛，追到就成功了。 这个世上有没有真正爱一个mm的，一辈子？ 我快对这个世界彻底绝望了。 --
1	【萬事皆牛】喀莎科技專註破譯開獎碼，輕松帶賺，100%稳賺，可驗真假    详情价企鹅；651681021	【万事皆牛】喀莎科技专注破译开奖码,轻松带赚,100%稳赚,可验真假详情加企鹅;651681021
1	环亚您好! hy8860点c0m .注册享有50～588优惠 加微信mm1024kk 专员：毛毛【HY】	环亚您好!hy8860点com.注册享有50588优惠加微信mm1024kk专员:毛毛HY
1	冬哥您好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，⁢笣⁢伱⁢収⁢扖⁢1000，不够我帖伱,详伽徽信：15282917122	冬哥您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我贴你,详加微信:15282917122
1	台灣大哥大優惠展延通知：為感謝貴用戶長期支持，將於本門號專案優惠到期日起延長之免綁約展延優惠，若申辦其他方案或調整為不適用資費將自動取消此展延優惠，感謝!	台灣大哥大優惠展延通知:為感謝貴用戶長期支持,將於本門號專案優惠到期日起延長之免綁約展延優惠,若申辦其他方案或調整為不適用資費將自動取消此展延優惠,感謝!
1	你好，鉒策88，芜現制,一氺、吋 3 o o嘚4 5 8  入： qian684.com。lSI	你好,注册88,无限制,一水、存300得458入:qian684.com.lSI
1	⑥和1宵三碼，不収費 需要的+徽：18347345468	6合1肖三码,不收费需要的加微:18347345468
1	刘某某您的錢刚刚批出啦，请珈维l信转胀给您:15294385817	刘某某您的钱刚刚批出啦,请加微信转账给您:15294385817
0	我们自己的问题从别人嘴里说出来，而且说的这样客观。 嗯，我们还是自省先吧。 中国人缺乏诚信和社会责任感。 中国人不了解他们作为社会个体应该对国家和社会所承担的责任和义务。 普通中国人通常只关心他们的家庭和亲属，中国的文化是建立在家族血缘关系上而不是建立在一个理性的社会基础之上。中国人只在乎他们直系亲属的福址，对与自己毫不相关的人所遭受的苦难则视而不见。
0	砸在枕头上梆梆响 @@ 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	ff0031点c0m短信特邀!电籽存100送100 存300^送288,,糖果.摆脱.篮球巨星包您稳赚,联 系在线客服办 理	ff0031点com短信特邀!电子存100送100存300送288,,糖果.摆脱.篮球巨星包您稳赚,联系在线客服办理
0	瑜加教练的身材刻都是很好的 你看到的只是学瑜加的女孩子 身材当然不好了 就跟看减肥班的女孩子和减肥教练的区别一样 标  题: Re: 有件很为难的事情 学yoga条件要很好吗 我看见学yoga的女孩子都一身赘肉的说。。。特别是肚皮上 所以从来没敢学 :    可是她并没有学多久的瑜伽 :    做教练好像也有点不实际 :    那些条件比她好的女孩多的是 --
0	其实只是想跟你。。。 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	上茴23我稳了 你怎么样？ 迦我徽：13235008971 给你下茴三个号	上回23我稳了你怎么样?加我微:13235008971给你下回三个号
1	枫亭旗舰店盛大开业全场9.0折起裤子限量5元秒杀时间：9月0日—2日地址：枫亭滨海新城才子男装嘉源鞋业厂一楼旁退订回复l	枫亭旗舰店盛大开业全场9.0折起裤子限量5元秒杀时间:9月0日—2日地址:枫亭滨海新城才子男装嘉源鞋业厂一楼旁退订回复l
0	这个MM真的不地道， 你貌似不太了解女生，她再跟你客气呢， 如果真厚道的话，根本不会一边跟你不清不楚 一边跟别人有很暧昧 你现在可能真得很爱她， 但估计得花上一长段时间去忘了她 你们不会有结果的，好女生在以后等着你呢 不要自暴自弃， 好好学习天天向上吧 NO 很厚道的MM 只是我经常给她买东西 她老不叫我买,还要给我钱,只是我不要. 甚至买花都是这样,她说贵.
1	近期优选的代销基金均为“日光基”，超额认购后需配售。今日我司代销华商甄选回报混合基金（认购代码：9），规模上限：9亿元。“五牛”+“五星”基金经理，三年位居同类排名前5%，关注行业成长与景气周期，兼顾i两地投资机会，选择更有性价比的个股。认购路径：东海通m-交易-开放式基金-基金认购。电话1	近期优选的代销基金均为“日光基”,超额认购后需配售.今日我司代销华商甄选回报混合基金(认购代码:9),规模上限:9亿元.“五牛”+“五星”基金经理,三年位居同类排名前5%,关注行业成长与景气周期,兼顾i两地投资机会,选择更有性价比的个股.认购路径:东海通m-交易-开放式基金-基金认购.电话1
1	【 亚投】 尊敬的会员，添加专属客服扣扣 1463871984 小佩奇* ，为你提供优质的#服务. 网：yt717点com	【亚投】尊敬的会员,添加专属客服QQ1463871984小佩奇,为你提供优质的服务.网:yt717点com
1	【来电缇示】你好，朋友，伱岀5oo，我帯伱掙1oo，没掙全賠伱 佳薇心：2229446933	【来电提示】你好,朋友,你出500,我带你挣100,没挣全赔你加微信:2229446933
1	嘿,pt9线、dt夜店、开元牛、mg球22点开始给大家放分,每个号肯定一次提款近：qy01.v ip 进.YnI	嘿,pt9线、dt夜店、开元牛、mg球22点开始给大家放分,每个号肯定一次提款进:qy01.vip进.YnI
0	赞 版主工作极其的认真细致哦! 首先记住以后别发空文 其次，大多数文章都会随着时间的推移被版主整理版务时清除，你可以想想你发的是什么类型的，引起讨论的如果回文普遍质量高可以合集保留，并给与适当mark，如果意义不大或已经是多次重复的话题直接同主题，你也别见怪，原创会保留原文，合集不一定。 最后，都认清楚自己是干吗的，这种问题不是你有资格回答的，尤其是你的口气会使网友对本版造成误解的时候。
1	您的生日福利券券，还有2天即将到期，赶紧去使用吧~	您的生日福利券券,还有2天即将到期,赶紧去使用吧~
0	那个用latex很牛，用word很土的说法，欧觉得恶搞，ieee的那次会议只给latex模板不给word了，这种东西纯属个人习惯，为什么也要上纲上线。 大便和花的关系 赞一把 比喻恰当 退学很正常，清华的博士退学的多了去了。退学我也很赞成，因为觉得没劲，那就不玩了。自己觉得什么适合自己，就去做什么好了。 但是唧唧歪歪的我不喜欢。一件事没有做成功，理由百分之百都是体制、是环境、是导师。却不考虑一下自己有没有不足的地方。
1	你好：我公司可代开南宁各种发票,国税发票,有材料票.钢筋水泥票.工程票.,赠值税抵押发票.可验证后付款.联系电话13517880227张生	你好:我公司可代开南宁各种发票,国税发票,有材料票.钢筋水泥票.工程票.,增值税抵押发票.可验证后付款.联系电话13517880227张生
0	你没明白我的意思 我说的理科生是统指高考参加理科类考试的考生 貌似你跟清华有过深仇大恨？还把清华理科说的一文不值 小心理学院的跟你急 呵呵这个要去查数据，偶没有这个工夫。偶不想用偶的学校与你争执，不想坏了偶学校的名声。 如果你要说清华理科生源最好，那只有一个结论：这些生源进来后就被废掉了。看看你们理科的实力就知道了。 就跟刚才一位同学说奥赛金牌成差生一样。这是你们的耻辱而不是骄傲。
1	喜讯：天天送18888筹码啦《6388vns.com》在家轻松即可赚大钱了，独家即时返水2.5%无上限！已成为亚洲网投最大老虎机游戏平台	喜讯:天天送18888筹码啦6388vns.com在家轻松即可赚大钱了,独家即时返水2.5%无上限!已成为亚洲网投最大老虎机游戏平台
1	^全新升级 特遥体验，冲植就赠30%，更多辐梨活动 尽在骑中 牜牜 玛酱 柏佳 釿花  进 ddj100.com	全新升级特邀体验,充值就赠30%,更多福利活动尽在其中牛牛麻将百家金花进ddj100.com
1	你好，贵公司向外代开正规发票。有需要联系 价格互惠	你好,贵公司向外代开正规发票.有需要联系价格互惠
0	元绿？不是元禄？ 标  题: 寻找元绿的MM 今天晚上7点以后被哥们拉去元绿随便吃点. 忽然我发现了坐在我两点钟位置的一个穿绿衣服的MM, 惊为天人. 如果可能, 好想再见到她. 从来不信一见钟情, 但是这回钟上又太没有可能再见. 虽然几率很小,但是, 希望MM你能看见这个留言,我们重逢在园绿 -- Let the crucifixion begin! ※ 修改:・floydchen 於 Sep  2 23:14:22 2005 修改本文・[FROM: 59.66.186.*]
0	预付费， 信用卡交钱，给某帐号冲值 如果你有skype，就免费了 另外，你可以用信用卡给自己的帐号冲值，skype打欧洲比打中国便宜1.7欧分 标  题: Re: GG哀怨地对我说，他联系我比他爸还多 他可以上网，也装了skype，就是不明白为什么他不用。怎么付费啊 : 欧洲其它国家俺不知道，不过skype挺好的，如果他能上网。 : net 2 net免费 : net 2 phone  2欧分一分钟，打中国 -- ※ 修改:・shenok 于 Sep  1 01:02:26 修改本文・[FROM: 155.245.23.*]
1	亲，最近有时简接临工做吗?一次20-50，一天480左右 加扣 扣：1114475123	亲,最近有时间接临工做吗?一次20-50,一天480左右加QQ:1114475123
1	亲，特邀開户获得68圆，满100出-无水、最高没有xian制yabo3633.com。H58	亲,特邀开户获得68元,满100出无水、最高没有限制亚博3633.com.H58
1	专小哥哥！【装饰】你好有埪我们一起筰亊吗？壹僤；60-100 整曰；1500以上，請+徽；18739682193	专小哥哥!装饰你好有空我们一起做事吗?一单;60-100整日;1500以上,请加微;18739682193
0	是吗？好像不是这样的吧 标  题: Re: 请问谁了解微软亚洲研究院具体情况？ 不如CRL : 不是说刚去18W吗？ -- QTerm -- Quick Terminal BBS client based on Qt library in linux http://qterm.sourceforge.net
1	劉亦菲 范冰冰攜手高清金彩片段 福利註冊送不停叩叩：107281390  VX; liymall713	刘亦菲范冰冰携手高清精彩片段福利注册送不停QQ:107281390微信;liymall713
1	哇，新年回归福利，登陆即送，最高可获⑧⑧⑧⑧⑧元，祺簰，卜渔，採嘌，栢镓樂，登陆pj②⑦⑦⑦⑦.com联系客服领取。uNy	哇,新年回归福利,登录即送,最高可获88888元,棋牌,捕渔,彩票,百家乐,登录pj27777.com联系客服领取.uNy
1	何某您申请的款项审核已通过,请添加客服qq：1417355666 安排出款,当天签订当天办理	何某您申请的款项审核已通过,请添加客服qq:1417355666安排出款,当天签订当天办理
1	我行为个人提供（5-200万）的大额信用卡及贷款，免担保，免低押。详询13052350280李经理	我行为个人提供(5-200万)的大额信用卡及贷款,免担保,免抵押.详询13052350280李经理
1	BOFA178軆唷诚撽，軆唷，麒蒎，電孒，钸余ㄤ，蕙蚂（21545）驻荝菘38，敲筘：810704170	BOFA178体育诚邀,体育,棋牌,电子,捕鱼优惠码(21545)注册送38,敲Q:810704170
1	何某您好!根据您近期消费评分及各项综合评估,现在您可调高固定用额,详情咨询致电:00861-7157-877229[交通银行]	何某您好!根据您近期消费评分及各项综合评估,现在您可调高固定用额,详情资询致电:00861-7157-877229[交通银行]
1	韦某某您好！您的卡尾号1313现可办理提升固额标准，如未及时办理将暂停使用。请立即致电:00861-7106055631办理。【中信银行】	韦某某您好!您的卡尾号1313现可办理提升固额标准,如未及时办理将暂停使用.请立即致电:00861-7106055631办理.中信银行
0	好象是10,5,10连加三个月,呵呵 标  题: Re: 各位同学,今天一号了也 不是30么? 那么就是25吧 : 不是送25的吗? -- 兔子laf 08：你真小气 08说：CSOME dd 一次，记下来，嘿嘿 兔子抢了7777，08：FT，你抢了我心爱的7777 兔子laf：nod，我是故意的～～～hiahia，你记吧，记在本本上吧，要用大本本 08说：我真恨我自己，让爸爸妈妈担心 老婆说：这你要用本本记下来~~
1	:【移动通知】坪台邀您参家侟100餸100祺輫，綵漂，躰娯，铳多餸多浏览器  输入39bob.com  扣358933291	移动通知平台邀您参家存100送100棋牌,彩票,体娱,充多送多浏览器输入39bob.comQ358933291
1	Hi，賬單號！赖久久嗱36-366 ↓ ↓  89u.5m1.co    嗨全场。791	Hi,账单号!来久久拿36-36689u.5m1.co嗨全场.791
1	Hi，乐彩VIP： lcvip38.com  点网址加入，快嚸  拎588芫，每曰铃荭苞。r0a	Hi,乐彩VIP:lcvip38.com点网址加入,快点领588元,每日领红包.r0a
1	体育噻事推荐，欧冠杯，篮球，永久交流等，85297273875这是我微信，如有打扰请谅解，祝您生活愉快！	体育赛事推荐,欧冠杯,篮球,永久交流等,85297273875这是我微信,如有打扰请谅解,祝您生活愉快!
1	他|的|地|下|情|想|知|道|嗎？只|需|做|壹|張|手|機|咔，他的行蹤就在你的掌|握之中。詳：13482170002李总	他的地下情想知道吗?只需做一张手机卡,他的行踪就在你的掌握之中.详:13482170002李总
0	明年30。 老婆也在一个商学院读PhD, 我博士刚刚毕业。申请了几个助教职位，但都要postdoc经验。自我感觉三年后找一个一般学校的lecture还是有可能的。 这个国内offer对我还是有一定诱惑，可是又不太甘心这么早就回去。真是难以决定。 多大岁数了。如果才二十几，感觉不如再作几年薄厚，混到us的终生教职的确不错； 如果三十多，感觉近几年在国外拿到教职希望不大的话回来也不错，至少生活质量提高 很多，而且家庭容易安排。
1	昨，天，出【49：潴】根、了没？ + 薇：13132844725 伥，棋，包，出，③，个，號，送你	昨天出49:猪跟了没?加微:13132844725长期包出3个号,送你
1	哇，①部手⁢叽，一包烟銭，跟小妹唛啋嘌，⑩分钟让你看到収溢。莓月葆你⑤位數 哒不到 我补你，十\/:18670904684。NMJ	哇,1部手机,一包烟钱,跟小妹卖彩票,十分钟让你看到收益.每月保你5位数达不到我补你,加微:18670904684.NMJ
1	百变陪你过大年，春节剧本打折季！钻石、剧本券免费领。还有海量案件等你破解！q.z/b回u退订	百变陪你过大年,春节剧本打折季!钻石、剧本券免费领.还有海量案件等你破解!q.z/b回u退订
1	-您的钱刚刚批出啦,请珈魏|信转账给您:19808417010	您的钱刚刚批出啦,请加微信转账给您:19808417010
1	公平公正：牛牛，电子，捕鱼，上百款游戏注册送758元   请点击  752219.cc	公平公正:牛牛,电子,捕鱼,上百款游戏注册送758元请点击752219.cc
1	華南卡友通知您中華電信公司q年n月電信費b元（用戶號末n碼w）扣款失敗，請記得持繳費單自行繳費，詳洽華南客服專線	華南卡友通知您中華電信公司q年n月電信費b元(用戶號末n碼w)扣款失敗,請記得持繳費單自行繳費,詳洽華南客服專線
1	亲,能加我唯：13145976756做事吗?30～601??丹	亲,能加我微:13145976756做事吗?30601单
0	质量控制工程师(Quality Control Engineer) 工作描述： 工厂生产出来的产品的取样测试。 产品质量的监测和控制。 新产品和产品成分的研发工作。 与产品质量控制的其他相关工作。 任职资格： 1、本科以上学历，建筑材料或材料科学等相关专业背景。 2、2年以上相关岗位工作经验。 3．优秀的英语听说读写能力。 4．熟练操作计算机。 有意请发送中英文简历至hr@maxit.cn 公司详情请浏览www.maxit.cn
1	88f.ao9.cc 想要赚钱吗，两小时，得500-1000，一个月3oooo	88f.ao9.cc想要赚钱吗,两小时,得500-1000,一个月30000
1	全新坪苔上线：100宋188直达，500宋388直达 机会错过就没 。有了， 家扣扣：2648652081	全新平台上线:100送188直达,500送388直达机会错过就没有了,加QQ:2648652081
1	【元宵大吉】好導師，完羙計划，500半小時賺1000+，5000半小時賺5000+就是一句话穩穩每忝掙+叩：2816658834 +筘：   2816379157	元宵大吉好导师,完美计划,500半小时赚1000+,5000半小时赚5000+就是一句话稳稳每天挣加Q:2816658834加Q:2816379157
1	【润铅】晓彤诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：18114979921	润铅晓彤诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:18114979921
1	送588,捕鱼,牛牛  mil33.cc	送588,捕鱼,牛牛mil33.cc
0	是不是说阿西达卡所属民族是绳文时代留下来的？ 我是觉得他们的发式、巫婆服装、房间内部和中国有点像。 不知道历史确实是这样，还是巧合，或者随意借用，还是有暗含的意义。
1	哈啰，【Uィ蕟ゞ】Pt熊之舞、Mg花花、开元 汼牛！人均最少下8仟，业界龙头网linktr.ee/uf303.com提 。jIh	哈啰,【Uィ发ゞ】Pt熊之舞、Mg花花、开元牛牛!人均最少下8千,业界龙头网linktr.eeuf303.com提.jIh
1	凭该短信领取58元红包！佰加乐！犇犇！扎唫花！新年三大优惠！尽在赛馬绘6588052.com	凭该短信领取58元红包!百家乐!牛牛!炸金花!新年三大优惠!尽在赛马会6588052.com
1	这个才是你想要的，→ ttzhh.cc 上線就镎288！ (本短信由阿里小号接收，来自852465758954452)	这个才是你想要的,ttzhh.cc上线就拿288!(本短信由阿里小号接收,来自852465758954452)
0	从北大的mm上可以感兽的到 标  题: Re: 我突然想去P大上学 不是 我想感受一下北大的精神和文化 : 你想找几个北大的mm吧 -- ？？大家都为什么来Graduate呀？？ pie说:来graduate的mm,大都聪明伶俐，温柔动人 joke说:graduate的笑话可比joke上的强多拉 thuexpress说:老在特快上逛，突然发现原来graduate更强 sysop说:没有graduate,我们怎么封人呀 我说：graduate上有超级版主 jackghost  #@$#@$@$@$拉出去，一顿暴打,papa~
0	这个我也同问，怎么杀呀？市场上好像没有专门杀跳蚤的东西都。我也是深受其害呀。 刚换了一个地方住， 房东有狗。估计跳蚤是狗带过来的。跳蚤无处不在。我在那里住了4 天，身上的包包据保守估计不下20个。房间里是地毯，已经喷过一回杀虫剂了，效果不是很好。不知谁有没有好一点的方法？ 顺便提醒大家一句，以后找人合租，一定要先看看是不是有宠物？有宠物的是不是有跳蚤。 真佩服我房东和我的roommate 能够对跳蚤如此适应...
0	每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。 有时间可以一起看星星...
1	门卫尕赵  ,  你  看  一  下   wsx.cctv5uuhy.c0m/2.apk	门卫小赵,你看一下wsx.cctv5uuhy.com2.apk
0	你去看看MIT上大家的评论，几乎全部都是批评他的。 因为你就算是到了美国，也会发现美国这边的科研环境跟清华没有本质的不同。 可以肯定的是，王要是到了我毕业的那所学校的话，肯定会有同样的失望的。 其实很多批评王垠的人的处境和王垠有很多类似的地方，只是没有王垠那么潇洒一退 了之，还得苟且的活着，去适应这个自己也不满意的环境。 王的退学无疑给这些人一个沉重的打击，有些人当然坐不住了，就开始说王其实根本没有搞
1	嗨,你好,有闲暇时间吗?可以来给我做事吗, 每天三百八 加微：rcxqb131420   依依	嗨,你好,有闲暇时间吗?可以来给我做事吗,每天三百八加微:rcxqb131420依依
0	分离的痛苦肯定是有的，不论是真爱过，还是没有非常的用心，这是这种习惯到另一种习惯的跳跃，但我相信一个人的世界也是精彩的。曾经以为分手是世界的末日，但现在看来活得更有滋味，时间会改变一切，你的未来路上还有那么多的精彩，一定不要在一个地方滞留太久，不然等你再回头的时候会发现失去的更多！用微笑对待每一个今天，相信自己，相信未来！爱惜自己，珍惜生命！ 他是否知道 我们的离开
1	感 谢 你 的 访 问,把 如 诗 的 缘 分 装 到 228915.c0m 【中国】	感谢你的访问,把如诗的缘分装到228915.com中国
0	现在房子都没瓦了所以不打她也没法揭 怎么说呢 我个人还是崇尚打的      俗话说三天不打上房揭瓦      现在女人的坏脾气都是惯出来的      其实你一点没错   ！！！！      象你老婆这样的就该狠狠的教训教训她         尤其是在你老家时候的那一段     我最恨能装的女人了 不过嘛    女人毕竟是女人       打了以后也得关心的爱护她疼她宠着点她 而且还得继续的象以前那样惯着她     继而其再上房     然后再揍
1	【你好。】      【天天乐采缥】。瓶苔各种尤惠楅俐送不停。返氺3%。佩率9.9、可湾1-9馬，飛蜓,包賺营利伽寇：  2850925502	你好.【天天乐彩票】平台各种优惠福利送不停.返水3%.赔率9.9、可玩1-9马,飞艇,包赚赢利加Q:2850925502
0	没钱你就先住着 我觉得对方家里已经够好的了 有些人看你没钱还会嫌弃呢 等以后自己有钱了再买房子搬出来 别以为房主是你你就能为所欲为把LP赶回娘家 也别以为房主不是你你就得忍声吞气过日子 不过我觉得你这种心态住在一起肯定有矛盾 不是人家排斥你 而是你会过于敏感 ft 有钱谁不想买房自己住 关键是你开始有这个钱嘛 总不能人人都像前几天那位工作两个月就问买了POLO如何的仁兄吧
1	福牛新春到！广州友谊祝您新春愉快，幸福安康！除夕至年初七，春节酬宾大部分商品0折，l7倍积分！情人节化妆品满额直减，详阅官微	福牛新春到!广州友谊祝您新春愉快,幸福安康!除夕至年初七,春节酬宾大部分商品0折,l7倍积分!情人节化妆品满额直减,详阅官微
1	云龙哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：13399572994	云龙哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:13399572994
1	哇，歓⁢樂快讯，⁢閞⁢挶⁢嗱 18-3888, 乐⁢翻天  ↓↓   04003.co。xF8	哇,欢乐快讯,开局拿18-3888,乐翻天04003.co.xF8
1	Hi,我出本乾,您出力,帮我带完彩票,每日两小时给您680元,一个月轻松三万 微信;2460966776.0gE	Hi,我出本钱,您出力,帮我带完彩票,每日两小时给您680元,一个月轻松三万微信;2460966776.0gE
1	亲斤葡京娱乐城欢&庆双  旦佳节。感恩回馈100+78，200+128，若晴扣扣：26753005，旺址1523p.com	新葡京娱乐城欢庆双旦佳节.感恩回馈100+78,200+128,若晴QQ:26753005,旺址1523p.com
0	这是我在OL上看过的一个帖子，当时看完心里好难受，相爱的人要懂的珍惜不要太任性阿 一） 我和童生活了三年，分手N次。曾预想过一百种分手的情景，就是从来没想到能和平分手，所以当她笑着用缓缓的语调说，“好啊，大家都是成年人了，好来好散”时，我一点也不轻松，把拳头捏的紧紧，随时做好了应战的准备。她就是这样，每次答应分手，说的豪爽，可没有
1	绰 th.57562.pw 送96.	绰th.57562.pw送96.
1	【栢盈投资】( A ) 股何以解套唯有栢盈，充500元多给20％，姿唫放大100蓓，T＋O双向交昜，网趾：424425.com	【百盈投资】A股何以解套唯有百盈,充500元多给20%,资金放大100倍,T+0双向交易,网址:424425.com
0	我觉得不是维护清华 而是王垠太理想化，总觉得从清华退学之后在其他地方一样会碰壁，并非国外的大学就不注重paper，不在SCI灌水。而且从文中看来他的导师并非做了什么特别错的事情，无非是让他发些他认为没有多少价值的文章，申请专利等。 你说的这些他都考虑了,他想去美国只是在做尝试，一种最有可能满意的尝试！如果不行，它不是也说抱着老婆找个简单工作行了？
1	唐某某,您的信用良好，经过人工审核今天可以给您下款两万元，请添加财务QQ：904640968【融360贷款】	唐某某,您的信用良好,经过人工审核今天可以给您下款两万元,请添加财务QQ:904640968融360贷款
1	【聖誕節】来爱游戏，我宠你，沖直1000颂1000芫，忖多送多 岭棌企鹅2853219091 點：caijin88.cn	【圣诞节】来爱游戏,我宠你,充直1000送1000元,存多送多领彩企鹅2853219091点:彩金88.cn
0	哼,如果是我 我就去掉pp hiahiahaha 标  题: Re: 征个幽默的GG聊天 偷偷的说：咱俩私下聊。 在这里我要装作没有这个习惯 恩 : 你也有收集异性pp的爱好啊 : 你都收了多少了？ -- 3333   ppnn         Aug 16. Re: 蒸人欣赏我的第一次*^^* 6666   ppnn         Aug 16. Re: 再问一下, 啥叫拉杆? (转载) > 7777   ppnn         Aug 16. Re: 五道口有没有什么特色小吃
1	<您有一条新消息>【大/瀛/嘉】下/傤最高送85115块,充最@高/返10%,秒提无门坎,邀%请男神哥哥点 l5m3gd.cn	您有一条新消息【大赢家】下载最高送85115块,充最高返10%,秒提无门坎,邀%请男神哥哥点l5m3gd.cn
1	qc如鱼得水，戏耍牜亀，嶺288找38912635	qc如鱼得水,戏耍牛龟,领288找38912635
1	唞  帮用户作品点赞上热扪涨粉,点赞1单2-5/现2-5/现洁,80-500/日.微信：15595714414	抖音帮用户作品点赞上热门涨粉,点赞1单2-5现2-5现结,80-500日.微信:15595714414
1	你只有想賺到更多的錢才能享受更好的生活，穏萣套俐項木！轻轻松松収扖30-450 筘: 420430767  335873046	你只有想赚到更多的钱才能享受更好的生活,稳定套利项目!轻轻松松收入30-450Q:420430767335873046
1	抵13点裞收6  3点裞率收1  13815411624  用好结	抵13点税收63点税率收113815411624用好结
1	十万火急，我 司正配合相 关 部 门做最·后挽·损工作，国 家·公· 职人员都在抢先协·商，麻烦速速转告*耿 蓓 蓓*协·商处理，详情咨询客服：400-811-8006 （凡 普 信）	十万火急,我司正配合相关部门做最后挽损工作,国家公职人员都在抢先协商,麻烦速速转告耿赔赔协商处理,详情资询客服:400-811-8006(凡普信)
1	限量特邀: 春风十里，茬適里等沵！15512906551噔陆绫56-198→  071137.com	限量特邀:春风十里,在适里等你!15512906551登陆领56-198071137.com
1	入驻就song38-888 1钮扭，扑yu，弟蛀，新客苞灜 http://bn1i.cn/aKL	入驻就送38-8881牛牛,捕鱼,地主,新客包赢http://bn1i.cnaKL
0	据说小猪左手横握球拍的形象被江湖中人形容为：五步杀一人，千里不留痕。嘿嘿 标  题: Re: 昨天去买文胸，想到一个问题.... …… 偶什么时候杀人无痕了…… 偶一向是菩萨心肠 -- 发信人: cainaonao (a shoulder to cry on), 信区: Tabletennis 标  题: Re: 我师父 小猪我问你，你觉得以你的条件，会有配不上的人吗？除了一些极端个别的例子，我敢说你 配得上99.9% 的适龄女子。女孩子不答应你的理由不只是配得上配不上的。
1	提示您:您的朋友推荐您！兼职全职，工资日结手机电脑均可操作。联系QQ:286446543.退订回T	提示您:您的朋友推荐您!兼职全职,工资日结手机电脑均可操作.联系QQ:286446543.退订回T
0	现实就是这样，有钱她就是你的妻子，没有钱你就是混蛋， 其实和妓女交易差不多，就是妓女更直白一些。 我哥和我嫂结婚都十来年了，孩子都上幼儿园了，虽说他们两口子经常小吵小闹的，但是我们都说他们是欢喜冤家。 以前我哥的工作还不错，虽然他文化程度不高（现在来看是很低），但是在公司干得不错，也有房有车了。 结果半年前公司倒闭，他失业了。过了没多久就传出来嫂子有了外遇。半年后就离婚了。
1	你好！我⁢岀⁢⁢钱帮⁢姐咑⁢⁢蓅⁢氷，一⁢曰收⁢⁢入⁢掙⁢1OOO✚，⁢如⁢不到，姐⁢帖伱，✚\/：917995374125 ☪✾✭	你好!我出钱帮姐打流水,一日收入挣1000+,如不到,姐贴你,加微:917995374125
1	已生效：亲，您有0o手机抢购资格，2a内存7.8寸新款，今日仅8！速抢z.u/j1拒x	已生效:亲,您有0o手机抢购资格,2a内存7.8寸新款,今日仅8!速抢z.u/j1拒x
0	每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。 有什么想不开的啊 该是你的就是你的 只是时候未到
0	如果人根本是不可塑造的 生来如此的本性是无法磨合的 那么我的出生真是个嘲弄 祝自己下次好运，轮回到安徒生的童话里 为什么泪水 会流 我也 不懂 幻想爱情能持续一生 真是自大狂妄到了极点 然而这简直就是生命的全部意义 就像有没有一种办法 能否永远不死 那就是根本未曾出生 或者唯一严肃的哲学问题 自杀 并期冀再不轮回世间 根本未曾爱过 已经不可能了 只好主动分手 并期待再不会爱任何人
1	亲爱的z冲/送/589/在这里  https://u.nu/irbz  我先去，最后一天啦。快来吧！	亲爱的z充送589在这里https:u.nuirbz我先去,最后一天啦.快来吧!
0	良久没有过敏症状以后，即便停药，症状也会好转甚至消失。 扑尔敏的抗药性，好像还没有临床报告和记录 标  题: Re: 现在身上一抓一片片的疙瘩 这种抗过敏药停了就没有用了吧？ : 不幸言中。 : 扑尔敏管用，多吃一段时间，其实也不是很困 -- 真理＝好好学习，天天向上
0	你们两个都要好好的挨一下我的板砖了。 男的下跪干嘛，男儿膝下有cpu啊！ 女的那么jw干嘛，他喜欢你就够了，至于他喜欢不喜欢别的女孩和你无关。 我和我GG 正在热恋中，GG本科阶段认识了一个 一直对GG恋恋不忘的女孩D 期间GG一直婉拒女孩D但是每隔一个月，女孩D还是会短信或者电话与GG联系，GG一般短信不回， 电话接，谈些最近的琐事就结束电话，这个时候GG开始认识我了，认识我之后GG一直很认真的追求我。
1	文某某: 这是邀请你的请柬请查阅 103.42.29.137/Gongx	文某某:这是邀请你的请柬请查阅103.42.29.137G0ngx
1	你好，①部手?叽，一包烟銭，跟小妹唛啋嘌， ⑩分钟让你看到収溢。 莓月葆你⑤位數 哒不到 我补你，十\/:18535303250。vWg	你好,1部手机,一包烟钱,跟小妹买彩票,十分钟让你看到收益.每月保你5位数达不到我补你,加微:18535303250.vWg
1	【麟硕商贸有限公司 小主】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853206797	【麟硕商贸有限公司小主】快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853206797
1	楅綵信譽老岼囼，賠率高9.95，菲艇賽車筷仨穩啶茴皿計划，100帯賺80，釦釦122876090	福彩信誉老平台,赔率高9.95,飞艇赛车快仨稳定回血计划,100带赚80,QQ122876090
1	台灣大哥大帳單i元暫無需繳款提醒！本期帳款可併入次期繳款，轉帳代繳用戶將於次期扣款二期o://r.r.k/n/。i://j.w/i。	台灣大哥大帳單i元暫無需繳款提醒!本期帳款可併入次期繳款,轉帳代繳用戶將於次期扣款二期o://r.r.k/n/.i://j.w/i.
1	用戶，荔枝{1比1}真惍棋簰，上莊龙逗虎，下载即赠送 https://t.cn/AijdpX65 联系客服，随机获28-188圆秒換。GFU	用户,荔枝1比1真金棋牌,上庄龙斗虎,下载即赠送https:t.cnAijdpX65联系客服,随机获28-188元秒换.GFU
1	%万瀛必 瀛口 诀 遇长跟长，遇跳则跳，杀三停一，输五瀛六。旺址wy3133点com	万赢必赢口诀遇长跟长,遇跳则跳,杀三停一,输五赢六.网址wy3133.com
1	鹤壁市气象台6月9日3时8分发布大雾橙色预警信号:预计未来4小时内鹤壁市区及两县部分地区有能见度小于8米、局地能见度小于0米的雾.	鹤壁市气象台6月9日3时8分发布大雾橙色预警信号:预计未来4小时内鹤壁市区及两县部分地区有能见度小于8米、局地能见度小于0米的雾.
1	#我行已受理陳 某某向您中國農業銀行尾號075轉入元的申請 留言：飛莛晒車柒牌百嘉楽侟100松100 Q ：243191670	我行已受理陈某某向您中国农业银行尾号075转入元的申请留言:飞艇赛车棋牌百家乐存100送100Q:243191670
1	会所小妹上门服务,模特少妇学生妹都有,性福微信13060925250.推荐朋友服务送38现金红包	会所小妹上门服务,模特少妇学生妹都有,幸福微信13060925250.推荐朋友服务送38现金红包
1	您上次在我们这拍的商品已确认订单,麻烦加下登记员微信：19121241164,送你一台空调扇（包邮）截止今天	您上次在我们这拍的商品已确认订单,麻烦加下登记员微信:19121241164,送你一台空调扇(包邮)截止今天
0	你不是人？ 俺就是引发了楼上两位lz感情纠纷的彩礼，事到如今俺很内疚，因为：俺原本想，咱一个当彩礼的又不是人，主人家财大气粗的也从来没把咱放在眼里，也根本不在乎咱的数量品种， 那么他们愿意送咱就高高兴兴的走，他们不愿意送咱就踏踏实实在家里待着，反正在咱看来 ，送不送的不就是个形式，男主人把咱送出去也不是送给外人阿，那不是给了咱家少爷想娶
1	加我姐求Q：  让你每天迎 三 两 千	加我姐QQ:让你每天赢三两千
1	<《死者在幻夜...>已支付，请保存好券码q7，密码w://a.v.h/t/6.j。或点击k.p.u/=g7x查看。	<《死者在幻夜...>已支付,请保存好券码q7,密码w://a.v.h/t/6.j.或点击k.p.u/=g7x查看.
1	频繁起夜？尿频尿急？前列舒茶，消炎利尿！滋养前列腺，解决“男”言之隐！活力在腺o.7n8.k/5w1阈值回o退	频繁起夜?尿频尿急?前列舒茶,消炎利尿!滋养前列腺,解决“男”言之隐!活力在腺o.7n8.k/5w1阈值回o退
1	你好，κiss→楿港内蔀資料，免費３期，壹碼茽特，不茽妳來找藕。加Ｖ了解wjzy0031217。PA9	你好,κiss香港内部资料,免费3期,一码中特,不中你来找我.加微了解wjzy0031217.PA9
1	俸祿巳發送,使用帳呺aa18269124447登录領取,伍日禸有效,噈在:986223.com	俸禄已发送,使用帐号aa18269124447登录领取,五日内有效,就在:986223.com
1	!八哖信誉荃网最 高 赔率，莳莳采 ，噻車大訷带你茴雪上岸曰盈8oo16oo，加Q：772753333，点 28850.cc	八年信誉全网最高赔率,时时彩,赛车大神带你回血上岸日赢8001600,加Q:772753333,点28850.cc
0	个人信息:男,18岁,从小在美国长大,完成高中学业后回国。各科成绩优秀,高中毕业时获美国总统教育奖。今年9月开始在清华大学本科学习,能够说流利的汉语,汉语水平考试已通过7级。 兼职意向:任何与英语有关的都可以,但最好是小班授课或者一对一英语听、说、阅读和写作。 时间:周末和寒暑假为主，其它时间灵活掌握。 地点:北京市海淀区 收费:至少100元每 联系方式: email:  maomaothecat@hotmail.com
1	初中寒假班开始报名啦！开设语数英物化科目，0月份报名报8科送7科，9节课，年前7天+年后5天，座机1拒阈值l	初中寒假班开始报名啦!开设语数英物化科目,0月份报名报8科送7科,9节课,年前7天+年后5天,座机1拒阈值l
1	吧嚟人↓ blr77a.com 要钻銭+我①佰鎹018，宋醉篙1188（就1焙溜氺）更有薪春四腫禮等伱来瀛銭！+酒儿筘筘799500339	巴黎人blr77a.com要赚钱加我1百送018,送最高1188就1倍流水更有新春四重礼等你来赢钱!加酒儿QQ799500339
1	亲，截至5月0日您有7捞币将在3月1日到期。海底捞嗨捞锦新年礼盒来啦，快来海底捞j商城换购吧~退订x	亲,截至5月0日您有7捞币将在3月1日到期.海底捞嗨捞锦新年礼盒来啦,快来海底捞j商城换购吧~退订x
1	Hi，你好，客户， 8 8 圆一氺、在亚 博 APP，红葆.券专.区，店：yabo3800点com拿。Ewh	Hi,你好,客户,88元一水、在亚博APP,红包券专区,点:yabo3800.com拿.Ewh
0	不喜欢讨论这个问题 不喜欢newsmth的一个原因 就是经常有人讨论这类问题 所以决定躲过来 新华网上海８月２６日电 记者孙丽萍 湖南卫视的娱乐节目《超级女声》似乎火得不明不白，令许多文艺界人士不服气。然而，为什么一个地方电视台的 娱乐节目会如此火爆，一些自视正统的文艺节目却“有心栽花花不发”？这的确值得认真思考。 仔细研究《超级女声》的成功之处，无非是做到了真实、互动
0	所以结果就是你问什么他都必须说，你可以事后装清高，说自己其实知道也无所谓 ，这样只会看别人错误的心态是自私和幼稚的表现 我知道要保持个人空间，尤其是对男生来说。 我也从没把密码当回事。也不是唧唧歪歪怀疑这怀疑那的那种人。 我生气，先是因为他动不动就怒的态度。然后是他死活不告诉我激将我。人都是这个心理，一件事，越不让知道就越想知道。况且不是件什么重要的事。
0	愣是没看懂.... 又是一年中秋节 sbz 赤日炎炎的酷暑与秋高气爽的  金秋比，还是秋天的日子好过，天高云淡，不冷不热。中秋节更是承载华人思乡情结的载体，人们带着丰收的喜悦来过节，口袋和心情是饱满的，心绪和情感是缠绵的，自然会过得开心。
1	您的奖品已到账，前往菜鸟i领取>o://cd.w.f/6p退订回i	您的奖品已到账,前往菜鸟i领取>o://cd.w.f/6p退订回i
1	过年啦！我是花呗来电新春祝福-胡一天，由于没有通上电话，我在这里给你短信拜年了！祝你牛年牛牛牛牪牪牪犇犇犇！	过年啦!我是花呗来电新春祝福-胡一天,由于没有通上电话,我在这里给你短信拜年了!祝你牛年牛牛牛牪牪牪犇犇犇!
1	2020即 将过去澳亚国际一仟W奬池回馈，最后 三天中玩为止已有五十位喜中奬池，过个肥年首选1992101點com，。速来迎财	2020即将过去澳亚国际一千万奖池回馈,最后三天中完为止已有五十位喜中奖池,过个肥年首选1992101.com,.速来迎财
0	由这篇文章可以推导出您上一篇文章的必然 呵呵，小姑娘好可爱 前天陪大学同学去收别人欠他们公司的帐 然后等对方的帐务人员，就一起斗地主，我怎么也不能理解同学一晚上能赢八九千块的牌艺，如何会笨到该赢的赢不了呢？ 于是凶巴巴的拿过来说我来斗，半个小时不到我赢了五百多块钱，而且我自己的手艺，我自己很清楚，在家里连十二三岁的表弟妹都赢不了的，我居然还赢了五百多块，后来听同学讲，他们在打业务牌，没搞懂！！
1	《春节祝愿》你好，奥港老六一手内莫1消稳种籽料，伽我\/信  859097287 不种苞培，已安排，不伽就来不及	春节祝愿你好,澳港老六一手内幕1肖稳中资料,加我微信859097287不中包赔,已安排,不加就来不及
0	我这小蚂蚁贼多,可叮起人来又准又狠,大大的包 前些时间终于把蟑螂消灭干净了。 没想到继而出现了一种从没见过的虫子。 长得像苍蝇， 但是个子要小很多， 纯黑色。 有着黑而透明的翅膀。 但是如果没有人打扰， 基本上不飞。 特别迟钝， 很容易就拍死了。 但是太多了，根本就拍不过来， 何况拍完墙上会留下一块黑印。 有没有哪个xdjm遇到过这样的东东？ 应该怎么处置它们呀？ 另外我找了很久， 也没找到这些东东的出处。 简直郁闷。
0	楼主，做人要厚道！ 得饶人处且饶人。 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	你好，特 邀 開 户 获 得8 8圆，没有xian 制   http://ule26.com。I6w	你好,特邀开户获得88元,没有限制http://ule26.com.I6w
0	为什么两个人在一起会有爱情呢？ 爱真的需要勇气 把自己的内心毫无保留的展示给对方 也勇敢的去 接受对方的点点滴滴，过去的事情虽然不能再改变什么，但是 看了你的贴子,你说你不需要建议. 我想问你个问题,如果你愿意的话可以试着回答一下,你认为真爱是什么啊??? 你这辈子会对一个女孩死心蹋地吗??? 如果下次你再遇到一个比现在这个女孩还"特别的"你会怎么样, 因为你之所以选择后者,主要是因为她很与众不同吧!所以我用特别这个词来说.
0	我觉得你挺有意思的，赫赫。 我们班上当时男生和我们宿舍关系都比较好，一有困难就寻求我们的帮助。 结果我们班组织春游时，他们全部跑到其他几个屋子的女朋友那里去了。还说，我们十人军团爬山爬的最好、最快。压根就没有人搭理我们，更不用说帮助我们了。 结果我们宿舍人超生气啊。 难道因为我们不漂亮就这样阿。 ：） 其实怪不好意思说的 我也是gg，单身
0	《国民经济学》刘瑞主编，中国人民大学出版社2004年版 《国民经济学》,钱伯海著,中国经济出版社,2002 《国民经济管理学》,王海平、吴春波主编,中国人民大学出版社,1994 《国民经济管理学》：李华、刘瑞主编，高等教育出版社2002年版 大家看看上面哪本比较好啊？另外《国民经济学》和《国民经济管理学》有何区别啊？ 真晕 谁能推荐我一本好的国民经济学的书吧，拜托。不过最好是中文的，另外不要翻译的。 3X!!!
1	保纳姐；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，詳伽徽信：13489529738	保纳姐;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我贴你,详加微信:13489529738
1	:唫莎9001dl.com周 年特遥，连怂6 天，忖怂100%，不誦包赔 +扣961491946	金沙9001dl.com周年特邀,连送6天,存送100%,不送包赔加Q961491946
1	C-p老師計-划③麒穏収米,毎⁢夭⁢掙5ooo 大約三十汾钟，瀛夲琻佰汾之3o 咖⁢杁點： df3333.cc	Cp老师计划3期稳收米,每天挣5000大约三十分钟,赢本金百分之30加入点:df3333.cc
1	你好，一氺 qy2554.com 開 户 吋2oo得518 ，没有xian 制 , 任意耍 。11p	你好,一水qy2554.com开户存200得518,没有限制,任意耍.11p
1	聯通香港：閣下曾使用海外數據漫遊服務，查詢當月數據用量請撥打m#（用量僅供參考）。查詢：+k	聯通香港:閣下曾使用海外數據漫遊服務,查詢當月數據用量請撥打m#(用量僅供參考).查詢:+k
1	【幸運國際】伱岀3oo 我帶伱掙7oo 我岀庪术，ㄎ損包賠，穩定収益夲唫佰芬芝50，沒掙全賠伱！咖筘筘：2853287639	【幸运国际】你出300我带你挣700我出技术,亏损包赔,稳定收益本金百分之50,没挣全赔你!加QQ:2853287639
1	全新升级 特遥体验，冲植就 赠30%，更多辐梨活动尽在 骑中 牜牜 玛酱 柏佳 釿花 进 ddj100.com	全新升级特邀体验,充值就赠30%,更多福利活动尽在棋中牛牛麻将百家金花进ddj100.com
1	yl33ff点com，带你翻盘 回本！来非凡新開戸盈利稳！特邀1OO鎹68，300鎹188， 扣扣：1927544455	yl33ff.com,带你翻盘回本!来非凡新开户赢利稳!特邀100送68,300送188,QQ:1927544455
0	出轨权是基本人权之一！ 我反对出轨，但是我坚决捍卫所有人都有出轨的权利！ 正因为他平时对我挺好的 ，现在突然看到这些，有点难以接受。所以才上来请教大家的 我突然有个想法，是不是因为他现在条件一般所以才没有什么出格的举动呢？他曾和朋友说，男人一旦成功了之后，诱惑会越来越多，很难抵制的 有时我会说要是我再漂亮点就好了，他就说要是那样，你就不要我了
0	若非流光度，何苦为难归 : 如果不是因为年纪大了，也不会为将来的归属发愁。 不是久远心，又怎落浮云 : 可是如果不能长久的在一起，对 彼此的心有一定的了解。我这颗‘浮云’又怎么会依靠在你身边呢？ 了不了，何必草？  :   何必要急于知道答案？何必这样草率？ 弦断也听音.       :   即使不行，我们也是朋友。 感觉是要看你以后的表现。至少没有说‘no’ 大家帮忙分析分析啊，不甚明了，看看我还有希望没有？
1	在不，福埰3D精准预侧 +我的V：855974914738，无偿给你资料	在不,福彩3D精准预侧加我的微:855974914738,无偿给你资料
1	哇，【余额提醒】亲，还在忙吗？威尼斯温馨提醒您的张号余额已变更，记得及时蹬入查收哦！。nRN	哇,【余额提醒】亲,还在忙吗?威尼斯温馨提醒您的账号余额已变更,记得及时登入查收哦!.nRN
1	您的匿名朋友在公众号将您为设为“最想送礼物的人”，至公众号回“礼物”领取k的心意吧！退订回y	您的匿名朋友在公众号将您为设为“最想送礼物的人”,至公众号回“礼物”领取k的心意吧!退订回y
1	用户，我们工作室最近接受的单子有点多，如果可以的话，您来帮我们刷两单，一单四十，不需要押金，有需要的加我VX:wubaivip05。xi8	用户,我们工作室最近接受的单子有点多,如果可以的话,您来帮我们刷两单,一单四十,不需要押金,有需要的加我微信:wubaivip05.xi8
1	B 足 彩 交流 十 微:639055612198	B足彩交流加微:639055612198
0	你见过你个人，就能总结出“农村出来的孩子心理多少都有些问题” 坚决b4你 都不是适合你的。 如果你的家庭也和A家庭一样有钱，那就别顾及啥了，不过，钱这东西可不可靠啊，你要搞清楚他究竟是不是真的对你好； 如果你家也在农村，那B也不错。如果不是，那就有问题。个人体会是，农村出来的孩子心理多少都有些问题，比如脆弱，心胸狭窄，当然这话没别的意思，也不是指全体农村的孩子，大家别拍我，只是个人的经历而已哈
0	――你看过这个事后有何感想？ 有消息说，比尔・盖茨在中国哭了。为什么哭了，说法不一。 有人说，他看到中国的一则报道后哭的。这则报道说，2003年“非典”期间，中华慈善总会总共才收到770万元捐款，其中只有一个富人以个人名义捐了200万人民币。一个13亿人口的泱泱大国，百万美元以上的富人超过了23万名，在亚洲仅次于日本。当国家面临那么严峻的灾难时
1	【TG】吉庆之余，欢乐无限！来这→   bts.8568trade.com  瓴豪禮！	【TG】吉庆之余,欢乐无限!来这bts.8568trade.com领豪礼!
1	&魏款，网纸k2297k.com，仗号mowen666 ，密马不记得+专圆威信：ww510052	尾款,网址k2297k.com,账号mowen666,密码不记得加专员微信:ww510052
1	564110点com带你翻盘回本！来腾博会盈利稳！特邀1OO鎹68 ，300鎹188，扣扣 #：1927527505	564110.com带你翻盘回本!来腾博会盈利稳!特邀100送68,300送188,QQ:1927527505
1	‘恭喜你抽中亚博元旦 红包 ，存多少送多少 +Q：2889744568 通道：ybvip2260.com	恭喜你抽中亚博元旦红包,存多少送多少加Q:2889744568通道:ybvip2260.com
1	亲，zc 菜⑧⑧沅，琎 qybet86.vip 首吋3oo得428 一次到 一水。BkQ	亲,zc彩88元,进qybet86.vip首存300得428一次到一水.BkQ
1	亚博㊕撽，夭夭ㄤ僡颂不停，渞冲100到166 500到668，本㥒均一氺无硍淛 ,戳：ybvip2648.com楁服筘：1678036238	亚博特邀,天天优惠送不停,首充100到166500到668,本彩均一水无限制,戳:ybvip2648.com客服Q:1678036238
1	阁下,亲爱的全国空降/美/女/让你/爽进：u8050.c0m,ホ其牌,百镓乐,电/子注册寸送88等你来Q2845399398.3cy	阁下,亲爱的全国空降美女让你爽进:u8050.com,棋牌,百家乐,电子注册存送88等你来Q2845399398.3cy
0	在华为做技术的哥们说。不爽。。。没钱 在nokia做销售的哥们说。不爽。没钱，banana都去的少了。。 在工行上班的哥们说。工行改革，工资特低。想跳。。 前几天一个做财务的mm刚辞职。。说不爽。。工资低。。 在外汇管理局上班的一个mm说。一年的工资4w（所有加起来），太低了。到目前还没有看到 灰色收入。。 这年头。。。。似乎很难混。。 似乎只有Investment Banking 好点。。 哎。。。 或者有个niu b father，或者有个 niu b  laopo 。。。。。
1	你好,每小时-块,您适合我们的工作,工作详情加微：	你好,每小时块,您适合我们的工作,工作详情加微:
1	体育足球，篮球，永久免费分析推荐网址：20207773.com	体育足球,篮球,永久免费分析推荐网址:20207773.com
1	温馨提示/本公司长期在本市办证/刻章等证件/电话《18387135859》王师/尽请保留/以备急用	温馨提示本公司长期在本市办证刻章等证件电话18387135859王师尽请保留以备急用
1	博哥；我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：15631096878	博哥;我出钱,你出时间,手机既可操做,包你两小时赚300-1000,详加微信:15631096878
1	邀请恁丅载鎹8 ，饱灜可缇 真人視驯颂12 点：t.cn/A6h65CrS  棱	邀请您下载送8,包赢可提真人视频送12点:t.cnA6h65CrS领
0	你这主意够馊的，尤其是最后一句 先同居试试吧，嗯，你可能未必适应你gg的类型， 你内心比较细腻、浪漫，他这方面感觉差点，毕竟是一辈子的事情， 不一定对你好就要嫁给他，找个你心甘情愿伺候他的也是一种选择 结婚过日子跟同居差不多的，适应不了就别结婚 btw，最好别xx 嗯 说得对 如果我和gg结婚就一定要完全决定了 才结 不然对我们都不好 只要心里有一点犹豫就不结
0	前几天我曾发文，问我是否该去见那个男孩。结果我没去。找了各种理由说身体不舒服啊等 等。他昨天走了，还发短信说欢迎到他所在的城市去玩。我很汗颜，而且现在想来没去见他 真的有点后悔。其实他的要求并不多，也许就是看我一眼足矣。可我连这个都不能满足他。 其实人的一生有好多的机会,但是每当机会来时你得懂得如何去抓住他.要不然的话那就不是机会,就等于没有机会了!
0	自卑+寂寞+一点点良心！ 一个一开始有好感的女孩子，追到手之后便没那份心情了，很长时间没联系过她。之后打电话来找我分手，约出见面又把她哄回来。此后又没和她联系。直到今天又打电话过来，这次她很理智，我也直接说了并不是很喜欢她，（因为我有一个青梅竹马的MM，是我从小就喜欢的。一个上 她对我说，记住你在这个世上深深地伤了一个女孩的心，我无言以对。其实我也不是那么花的人，我自己也不知道怎么做的原因。
1	南本税京地据合作热线-139 1298 2216 李文学	南本税京地据合作热线13912982216李文学
0	你也配在这里说三道四？？ 这个所谓的教授的言论使我想起一个典故：一窍不通的“一”是什么意思！！！丢人！！！！！ 李敖来大陆，轰轰烈烈，热热闹闹，国内有些人也坐不住了，总有人要跳出来显摆显摆，不过，没显好倒是现了眼。大家看看下面的材料，真为清华汗颜啊！ 资料一【清华大学学者评李敖演讲：李敖老矣 尚能骂否？】 http://news.anhuinews.com/system/2005/09/23/001359039.shtml
1	天天旗簰《tt7.bet》首次侟100餸38次日在岭签到，点击下栽聊天宝：ltsxz.com 珈课副 ttqp9638 霜儿办理哦~	天天棋牌tt7.bet首次存100送38次日在领签到,点击下载聊天宝:ltsxz.com加客服ttqp9638霜儿办理哦
0	你不喜欢,你可以不来的. 这个版除了催生更多的家庭矛盾之外看不出有什么好的作用？对他存在的意义保是怀疑。 鸡毛蒜皮的事儿都拿到这里说说，然后一大邦不知道怎么总有空闲围观者七嘴八舌的说而且多半没有几句好话。 俗话说“劝和不劝分”的，但是在这里经常看到的是“这样还不分？！”这类的话，且不说那些拿到版上说的事情的真实性，但不分青红皂白就劝人家分总是有点儿不负责任，说的重一点就是不积德。
0	版主: ninayoung chice longboww                     新生・年轻・起飞   [Freshman aaron110 (殇・逝) 共上站 339 次，发表过 2400 篇文章 上次在  [Fri Aug 26 13:56:01 2005] 从 [60.215.254.112] 到本站一游。 离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [用户]。 目前在站上，状态如下： 查询网友 个人说明档如下： 与清华无缘! 偶不气馁! 四年后若有缘 我一定会来~~~~~~~~~~~`` 不知不觉就2400了
1	哇，快讯！掂：  1e.plqpob.co 【住 策 讼】樂⁢翻 天 蛐⁢63-386。tvm	哇,快讯!店:1e.plqpob.co【注册送】乐翻天取63-386.tvm
0	克隆技术一出来，就有人想出用克隆人来培养器官了 场面可看，不是滥片，呵呵 养殖克隆人获取健康器官，这个创意不落俗套，好事者还可以诠释一下伦理，者学内涵；关于未来的场面非常立体，可以说是全景式的，很有动感，真实感。 不足之处也很明显，剧情编排弱，传统的英雄美女格式已经落了窠臼，偏偏主角似乎是天才加福星，无师自通得身手敏捷，莫名其妙的死里逃生；反方尽管是战斗老贼，却打一个挂一个
1	老闆,此短信添加微：18252474914 免费领取红包 过年活动优惠尽在cai12.YbL	老板,此短信添加微:18252474914免费领取红包过年活动优惠尽在cai12.YbL
0	这就叫差距。 我实验室的同学大多数结婚了.他们是不是每个月给父母钱,我就不知道了.没有问过,也不好问这些. 但我们读博士大多数月收入2000多一点,我的任务多一些,导师给我的是3000多一点(保密哟,呵呵!).我们的硕士生是1500多元. 我不知道我们组的同学才那么一点钱是怎么给父母寄钱的.总之,我从来没有寄钱给任何人,我的父母并不缺我那一点钱.他们甚至经常还想给我寄一些钱.我想,就算我以后钱挣多了,我父母也不会需要我的钱.
1	听说今年皖琦俳的人都会发財 ，正宗官汸，大淇斿戏，芐載寸直最髙宋8888等你來战！戳： dfs135.com【和多号副号:178****7993】	听说今年玩棋牌的人都会发财,正宗官方,大期游戏,下载存值最高送8888等你来战!戳:dfs135.com【和多号副号:1787993】
1	你好，【賬單呺】星龙娱樂，倌方正版。贈68唻： xk.c33qp.cc 信誉服務秒缇现。	你好,【账单号】星龙娱乐,官方正版.赠68来:xk.c33qp.cc信誉服务秒提现.
0	这个MM和我一样的奇怪
1	过年零食不嫌多~新品领券至高减6元~过年不打烊，现在拍下照常发u.b.n/v.4m3可-回复t退订	过年零食不嫌多~新品领券至高减6元~过年不打烊,现在拍下照常发u.b.n/v.4m3可-回复t退订
1	好的  可能是系统出问题了吧(来自8613115753440)	好的可能是系统出问题了吧(来自8613115753440)
1	用戶，【汇新智配资】单票满仓，实盘交易，详情点击  hxz678.com ，注册即可配2000元操盘金，1-10倍杠杆千万用户首选。。vWg	用户,汇新智配资单票满仓,实盘交易,详情点击hxz678.com,注册即可配2000元操盘金,1-10倍杠杆千万用户首选..vWg
0	显摆贴，鉴定完毕 标  题: Re: 今天晚上我气死了 手还在发抖 对 我又想起件郁闷事 gg跟我说他把他的pp发在高中的校友录了 其实他在撒谎 他发到大学的了 谁知道他有什么不可告人的秘密呢 果然那女的就在他大学的校友录上夸他帅了 真jian！ : 我看到这句就在想 : 肯定好多女的都这么干过 : 男同胞们，回去都清理清理自己校友录啊.. -- 老虎不发威 别当我是HELLO KITTY!
0	有女朋友还不知足 我都没有 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	你的快递!@：骑拍,彩票,伯加乐,注册赠38  首冲赠20%,  戳：78045.c0m 拎取	你的快递!:棋牌,彩票,伯加乐,注册赠38首充赠20%,戳:78045.com拎取
0	这个人是不是脑子进水了，人家问她为什么还对ex这么费心，她总是所答非所问。 对不起，实在看不下去了 标  题: Re: 你们说话是不是太不客气了？ 你这样说，是说我会对谁特别费心就是爱谁吗？ 那对我特别费心的男孩子就一定也爱我吗？ 是不是这样子的？ : 消消气消消气..它什么都不算..恩..你为了一个什么都不算的男人呕心沥血费尽心机..恩... --
0	是你强吻，还是她也配合？如果后者，鄙视这样的女人。 标  题: Re: 我最近追一个mm,死皮赖脸的追. 有男友还让你亲，不好 : 人家说不 理我,而且她有男朋友,我说做普通朋友死皮赖脸约出来表白了一番被拒绝,我最后 : 还亲了她的手一下,还把她抱起来了.后来又给她发短信说给我最后一次机会,又把她约出来了,和她聊了几个小时,后来她走了.我现在还在死皮赖脸的追她,唉. --
1	月初活动下放5，名额有限y.g/x	月初活动下放5,名额有限y.g/x
0	搞没搞错，那些只拿了硕士学位走人的，是因为他们根本就不想搞研究，想出去工作挣钱了，可不是因为国外的研究环境不好。。。。。。 国内的研究环境跟国外没法比的。。。。。。。这点全世界都知道。。。。。。。 在他想去的国外，phd读到半道里因为种种原因不想读了，拿个硕士学位走人，或者什么都不拿就走，都是很正常不过的事情。 我没有看出来他的老师们错在哪里了。 至于他牛不牛，不敢贸然评论。
0	要是我也是问同学要 问亲戚好像有不欢迎的意思 好像人家给你带来多大麻烦一样 即使有麻烦，也不能太表露了 如果都是大大咧咧的人呢 也就算了 没办法的是，你们都斤斤计较 第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。
1	HI，亲，预警@通知： 5.111199.co 炸㊎❀，龍⁢猇，汼⁢汼，浦⁢渔，㊟冊⁢㮸⁢3⁢5，等⁢您来⁢嗱！。qoV	HI,亲,预警通知:5.111199.co炸金花,龙虎,牛牛,捕鱼,注册送35,等您来拿!.qoV
1	胡先生,您好!我这边是亿发客服棋棋.您的账号（dsq0413）网占有计划群参考,有兴趣可以加我QQ：「211378969」,祝您生活愉快!	胡先生,您好!我这边是亿发客服棋棋.您的账号(dsq0413)网占有计划群参考,有兴趣可以加我QQ:「211378969」,祝您生活愉快!
1	亲， 游戏预警，年底大放水，来就得168，助您过肥年   1x1.x1x1.co 。Sb3	亲,游戏预警,年底大放水,来就得168,助您过肥年1x1.x1x1.co.Sb3
1	点：a95952.tv 注册送（酷奇,LV	点:a95952.tv注册送酷奇,LV
0	:)应征一下. 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
0	栀子花可不能算淡香…… 要说茉莉还差不多 今天她发短信来说，她有男朋友了，这标志着我们的爱结束了，虽然我们已经分手一年多了，^_^ 她写了个开头，让我把结尾补上，下面我就来写写。 我们的爱与风花雪月的故事无关，却与亘古绵长的诗篇相连；我们的爱与青春的张扬无关，却在鸿雁往来中慢慢流淌；我们的爱不如玫瑰般激情，却有着栀子般若隐若无的淡香；我们的爱就这样静静的开放在江南水乡……
0	说得好 4、个人收入 华为02年以前本科5500，硕士7000，3个月转正可加500－1000，另外是800－1000补助，还有15％养老基金，实际01年进入的本科生3个月后月总收入可到8000。到05年应该在10000左右。研究生相应高1500。华为涨工资基本上都是每年普调。03年以后新员工平均降了1500左右。 奖金，01年以前很多，01、02年效益不好，少的可能只有1w，03、04平均3－5w。奖金分配看部门，市场>研发>供应链
1	最美不是灯火阑珊，而是這....→  rpq.pw/7Ea  →88.禮	最美不是灯火阑珊,而是这....rpq.pw7Ea88.礼
1	国考面试培训9号开课，多位在职考官亲临授课，协议班上至考前包住宿，老师好才是真的好，详询8同b，退订回x	国考面试培训9号开课,多位在职考官亲临授课,协议班上至考前包住宿,老师好才是真的好,详询8同b,退订回x
1	Hi，禧到 您住测爽领红苞88百分百伶到，汪baofen777.vip】】。rW2	Hi,喜到您注册爽领红包88百分百领到,汪baofen777.vip.rW2
1	請查~收，祝賀您成為我們58圓体验金特邀用戶，第一次充有機會贈與高至888圓 打開 (m.mydtt.cn) 安裝APP	请查收,祝贺您成为我们58圆体验金特邀用户,第一次充有机会赠与高至888圆打开(m.mydtt.cn)安装APP
1	@别草 率了， 这里就是你想要的赚钱基地，点击伽扖： 5678fff.cc  莱颂68	别草率了,这里就是你想要的赚钱基地,点击加入:5678fff.cc来送68
1	【华体会】幵戶綁卡既鎹38-888茺1000宋888,1w宋3888 伈誉保证戳  hvip007.com  点24 在缐客服	【华体会】开户绑卡即送38-888冲1000送888,1万送3888信誉保证戳hvip007.com点24在线客服
1	【喜~讯】婇僄帶賺，不賺包培！两小榯荧俐1000 +徽信：17878152407	【喜讯】彩票带赚,不赚包赔!两小时盈利1000加微信:17878152407
1	【涨盈普惠】验证码：09十年股民吹响集结号，邀新老股民加入，每日公布必涨犇股，纯绿色交流不收费 请加微信:   811476606 退订回T	【涨盈普惠】验证码:09十年股民吹响集结号,邀新老股民加入,每日公布必涨牛股,纯绿色交流不收费请加微信:811476606退订回T
1	特邀用户您好！预祝您新春快乐！五周年盛情回馈偹好大礼等你来！→6.f即泠3	特邀用户您好!预祝您新春快乐!五周年盛情回馈偹好大礼等你来!→6.f即泠3
1	尊敬客戸！5月5日已放入户7，务必进e1.w.z/1v1o1确认	尊敬客戸!5月5日已放入户7,务必进e1.w.z/1v1o1确认
1	您好!我是妮妮,邀您加我微信181292836 有市面找不到的顶级好产品!看相册定有您满意的,打扰请见谅!	您好!我是妮妮,邀您加我微信181292836有市面找不到的顶级好产品!看相册定有您满意的,打扰请见谅!
1	每日2小时 ,不用起早摸黑了!在家自己做,日入三位数以上,详情茄Q854828455了解	每日2小时,不用起早摸黑了!在家自己做,日入三位数以上,详情加Q854828455了解
1	董某某你好.您在湢埰0239s.c0m的账号atgihdx宻码hz4qw2还有38余额,綪登入査ㄐ	董某某你好.您在福彩0239s.com的账号atgihdx密码hz4qw2还有38余额,请登录査收
1	诚邀您,真人游戏,棋牌,电子,捕鱼.注册送560元,存送100%,点击：59963.cc	诚邀您,真人游戏,棋牌,电子,捕鱼.注册送560元,存送100%,点击:59963.cc
1	恭喜您购买提前预定（f生日...成功，详情查看w://g.o2.x/x1	恭喜您购买提前预定(f生日...成功,详情查看w://g.o2.x/x1
0	细细，大家好～～！ 我是treebluecn～ 以后大家要记好这个id哦  :) 我是girl 来自浙江 除了在我们可爱的Girl版，你还能在 站内^_^找到我:P 希望可以和大家成为好朋友! 平时我最喜欢一个人待着，干什么都可以 当然，也很讨厌被人逼着做什么事情   -__-# 至于我的兴趣爱好嘛～ 上网？走路？乒乓？ 还不少诶,不知道有没有志趣相投的gg/mm呢？:) 我的生活格言是 顺其自然 怎么样，有思想吧，hiahia:D 最后，我想对大家说～ 大家好，初来诈到，多多指教
1	你好,办5—50W的信佣卡,下.卡.快.王经理1879258395  5	你好,办5—50W的信用卡,下.卡.快.王经理18792583955
1	好久不见.店 3g4.cc/0up 拿58元.告诉你秘密.店 3g4.cc/pRs 拿58元.不给是孙子.	好久不见.店3g4.cc0up拿58元.告诉你秘密.店3g4.ccpRs拿58元.不给是孙子.
1	你好我公司现有多余各种正规发票现对外代开,点数优惠全市最低价,电话18275154328陈经理,地址贵阳花果园金融街1号	你好我公司现有多余各种正规发票现对外代开,点数优惠全市最低价,电话18275154328陈经理,地址贵阳花果园金融街1号
0	心魔很厉害啊 站着的男人才能让女人心痒痒 写在分手后： 想想还是给你写封信比较合适。最后再和你聊聊心理话......
0	卡拉是条狗不错啊 就是没有那么沉重，比较轻松的 再说了，就算是拍不是当前的拍的就好了吗？ 什么孔雀，青红什么的，变态一样，从前的生活难道就是那个样子的吗？！ 阳光灿烂的日子还不错 另外有些电视剧也不错，如《年轮》 有些导演拍电影根本就不是给中国的大众看的，是用来取悦国外大奖的评委的 我们觉得很难看也正常 中国的导演们拍摄的 在国际上出名的电影 题材都不出于当前现实中的中国
1	来大孝故里，大美旌阳欢迎您！旅游资讯请关注“旌阳区文体旅局”微信公众号。科学正确佩戴口罩，保持安全社交距离。	来大孝故里,大美旌阳欢迎您!旅游资讯请关注“旌阳区文体旅局”微信公众号.科学正确佩戴口罩,保持安全社交距离.
0	我不这么认为 推研不只是看成绩 也就是说:你的成绩好不是了不起的 很多老师看学生也看态度 看学生为人处事,研究生不只是用来考试,而是科研的! 推研过程是一个残忍而温情的 那么你努力去争取你的学分积吧,我无话可说 你仍然没有理解我所说的话，学校的制度有问题而导致了混乱 你应该考虑这个问题：为什么会有学生在那里争夺名额？ 合理的体制的结果是，你三年的学习成绩和其他表现已经决定了你是否会被推研
1	c-p转邺回血上岸 1对1带赚 亏损包赔,加微：84913207315	cp专业回血上岸1对1带赚亏损包赔,加微:84913207315
1	嘿,诚邀您回来!你在其他平苔打的不好,来这里再试试,真心不错：https://v0icecl0uds.net/1s 进 .nER	嘿,诚邀您回来!你在其他平台打的不好,来这里再试试,真心不错:https:v0icecl0uds.net1s进.nER
1	HI，华体会→沖100宋100、500宋200、1仟宋300，一氺，一次性仮 ac07.yyccc.tv 微：ww81440276。aUn	HI,华体会充100送100、500送200、1千送300,一水,一次性返ac07.yyccc.tv微:ww81440276.aUn
0	恋爱一年多 打电话找不到他至少100次了 欠费 停机 不在服务区 忘记带电话 …… 听腻了 和他说 再打电话 找不到他就分手 上个星期六 打电话找不到他 手机欠费了 后来他和我承认错误就原谅他了 星期一 他发短信过来 说出去洗澡不代电话了 晚上快11点了 找我 说才回来 后来问他才知道 他出去喝酒去了 又说他错了 昨天中午打电话 他又停机了 他说新买的电话 要冲8小时 听腻他的理由了 买电话好几天了 才冲 给他发了条短信 ：又停机 分手吧
0	赞 歪脖用户代表呼吁尽早全面禁止50K灌水俱乐部扩大和彻底保证50K灌水俱乐部不扩散条约的实施，切实保护广大歪脖用户利益 http://www.webuser.com.cn 20050年9月30日04:501 水木歪脖网 水木歪脖网联合国50月17日（记者杨志望）歪脖裁军大使胡小笛17日在联合国第七届《50K灌水俱乐部不扩散条约》审议大会上发言，呼吁尽早全面禁止和保证50K灌水俱乐部不扩散条约，并就此缔结国际法律文书以实现水木社区稳定发展。
0	看了一遍 这是第二次 还是觉得感动 有的人是注定要错过 有的爱是注定要深藏 bless 这封信，本来是放在HEARTSONG的，斑竹建议我放到这里，那好吧。我还是希望他能看到。
1	老闆,诸册坠高送88,叟冲最篙再送80％!邀你跳曹转运：https://reurl.cc/E7615K.anN	老板,注册最高送88,首充最高再送80%!邀你跳槽转运:https:reurl.ccE7615K.anN
1	月費加少少，流量多好多！月費$s，即享y澳門內地共用數據，cd分鐘澳門及珠海本地通話。立即續約，暢爽上網！您可通過以下方式續約升級：-致電t小時服務熱線v辦理；-進入“中國電信澳門”微信公眾號，通過「自助服務-在線客服」辦理；-親臨門市辦理，營業時間q:cd-s:m。	月費加少少,流量多好多!月費$s,即享y澳門內地共用數據,cd分鐘澳門及珠海本地通話.立即續約,暢爽上網!您可通過以下方式續約升級:-致電t小時服務熱線v辦理;-進入“中國電信澳門”微信公眾號,通過「自助服務-在線客服」辦理;-親臨門市辦理,營業時間q:cd-s:m.
1	华体会瓶苔来袭 驻彻38到888体验琻 首籿100餸100 伈誉保证，大扼无忧+戳 htvip08.com VX；yz2002020	华体会平台来袭注册38到888体验金首存100送100信誉保证,大额无忧+戳htvip08.com微信;yz2002020
1	中國移動香港:輸入「a」回覆此短訊預留名額，換領總值超過$o,a嘅優惠組合!當中包括o個月額外s本地數據及$v,h手機券，既可體驗真正y極速網絡同時換購最新e手機!選用t領取政府消費券更可享額外優惠。名額有限，回覆此短訊「z」預留名額，受條款及細則約束<z://l.k/e>，若回覆「b」後則無需經網頁辦理登記。查詢l/取消v	中國移動香港:輸入「a」回覆此短訊預留名額,換領總值超過$o,a嘅優惠組合!當中包括o個月額外s本地數據及$v,h手機券,既可體驗真正y極速網絡同時換購最新e手機!選用t領取政府消費券更可享額外優惠.名額有限,回覆此短訊「z」預留名額,受條款及細則約束<z://l.k/e>,若回覆「b」後則無需經網頁辦理登記.查詢l/取消v
0	就是，不在多少，表个心意。 昨天又刚好是中秋，怎么说也得带点东西去，一盒月饼，或者一盒茶叶也可以啊。 标  题: Re: 昨天见BF父母了,他父母给了一千块钱,该怎么办? 当然有必要 这个和学生不学生无关 工作了就买好一点的东西 没钱买点水果就是了 : 学生的话没必要吧 --
0	改得像个皇宫似的。弄朴素点的吧。 标  题: 呼呼~终于把进版改好了 真是对我这种技术盲一个莫大的考验哈！ -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	v香港:打破速度束縛，增值數據同時可以靈活跨月用！「本地數據包」即時為你服務，q數據u個月內自由用只需$z！另有多款增值數據服務。於g年l月f日前，按『w』字回覆選購$b/k(特長有效期a個月，可靈活使用);或按『p』字回覆選購$n/m(特長有效期u個月，可靈活使用)受條款約束r://a.q/x	v香港:打破速度束縛,增值數據同時可以靈活跨月用!「本地數據包」即時為你服務,q數據u個月內自由用只需$z!另有多款增值數據服務.於g年l月f日前,按『w』字回覆選購$b/k(特長有效期a個月,可靈活使用);或按『p』字回覆選購$n/m(特長有效期u個月,可靈活使用)受條款約束r://a.q/x
1	做物业的您应该认识很多同行，同行中肯定有物业费收缴不到的。我们合作吧，共享利润，实现共赢。或许您有顾虑，联系我打消顾虑，一切好谈。合作的都在默默赚钱了。韩城法律专注物业费催缴9年，合作客户：碧桂园、彩生活、万科等。联系电话4（微信同号）退订回w	做物业的您应该认识很多同行,同行中肯定有物业费收缴不到的.我们合作吧,共享利润,实现共赢.或许您有顾虑,联系我打消顾虑,一切好谈.合作的都在默默赚钱了.韩城法律专注物业费催缴9年,合作客户:碧桂园、彩生活、万科等.联系电话4(微信同号)退订回w
0	受不了你 sigh，我宿舍的一哥们问我，我哪里知道..家版上的过来人给看看，谢了先！ 他和其mm在上一次做的时候，没有使用避孕措施，虽然mm在安全期但是还是事后吃了紧急药品。可能是药物作用吧，吃药后5天左右mm的yj来了，比正常严重提前，但是量很少，持续期也比较短，然后，yj结束后3，4天吧，他们在一起时又没有任何措施。 请问这一次mm还需要吃药吗？怀上的可能性大吗？
0	说实话57岁还算年轻，而且你父亲自己也不服老，辛苦干了一辈的人你要是让他停下来让儿女们养着，那肯定是不行的，没准过不了几个月身体就出问题了。 象我爷爷都快80了，还一样的干活，不过比几年前还是差了点必竟年岁到了极限了。 自己一向不喜欢抱怨什么的，总觉得走那条路就唱那首歌 暑假回家带了一个月，回来后总觉得心里说不出什么滋味。 家在农村，父母今年都57岁了，之前供我们姐妹四人读书很不容易，吃了很多苦，
0	开使用的sina邮箱，没收到 又换清华邮箱重新填了一次，还是没收到 还有没有人遇到类似的问题呀？ 我申请了两次都立刻回复了assessment的信息，但是由于我3月做了一次；不让我做了，郁闷。偶注册了个新的，由于上次是marketing，这次是CBD，我的答案也感觉和从前有差别了，毕竟过了半年了吧。想从新做，由怕说我cheat，犹豫中。。。 说我以前做的对这个仍旧有效的说。。。yahoo邮箱
1	最后警告 给 自己@家人 长点脸 跟我联系还款 否则将在中午12时开始群发以及轰炸通讯录 QQ2901906790	最后警告给自己家人长点脸跟我联系还款否则将在中午12时开始群发以及轰炸通记录QQ2901906790
1	138-0821-2235  涗@僄	13808212235税票
1	55dhg.com 限時活働！瀛銭就在今日！特遙首浺宋百分百（1 00%）䭭提加增！佥到礼包┽扣扣：小颖扣扣  275764951	55dhg.com限时活动!赢钱就在今日!特邀首充送百分百(100%)首提加赠!签到礼包QQ:小颖QQ275764951
1	亲,您好,驲得200阮,无凤险,旬问 87s.pw/34E .40t	亲,您好,日得200元,无风险,询问87s.pw34E.40t
0	发信人: mumuky (矛盾人。。坚持中。。), 信区: FamilyLife 标  题: 关于孩子的出生证 打电话问了fasco,老公的户口在那,她说孩子的户口不能上. 又问了四达,我的户口在那. 说是拿了户口卡,上户口所在地的街道办事处开 计生证 然后孩子出生时在医院开出生证明. 拿着出生证明去四达落户口. 感觉太简单了点,是这样吗?
1	亲,能帮我网 上铺子做评 价嘛?38-88快/次,650左右/天 要的联系Wx；18037460491	亲,能帮我网上铺子做评价嘛?38-88块次,650左右天要的联系微信;18037460491
1	好消息!我公司长期对外代开各行业正规机打发票,如广告,科技,咨询,工程,材料等,税点低,保真,可验后付款,电话13263407767刘经理.	好消息!我公司长期对外代开各行业正规机打发票,如广告,科技,资询,工程,材料等,税点低,保真,可验后付款,电话13263407767刘经理.
1	刚小哥哥【装饰】你好有埪我们一起筰亊吗？壹僤；60-100 整曰；1500以上，請+徽；18782615136	刚小哥哥装饰你好有空我们一起做事吗?一单;60-100整日;1500以上,请加微;18782615136
0	亲爱滴同学们,亚洲周刊准备对清华的同学做一个访问,就是谈谈对于李敖的看法,畅 所欲言.希望能觅得清华同学数名.希望这些能说会道或者对李敖"有话要说"的同学们踊跃报名,系别不限.采访定在明天.大家有意向的就跟我联系.13810210664,51 638188.或者回站内信箱. 同学们,快来吧~~:) : 请报名的同学附上自己的系别和年纪,以及性别和联系方式,谢谢拉!我一会就要把名单确定下来,在线等着大家:)
1	客户,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ：2207787925接待青青.XPE	客户,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ:2207787925接待青青.信PE
1	Hi，玲188可，缇，1，氺，在 lh1082点com  开号柒簰随便搞！ 。8dL	Hi,领188可提,1水,在lh1082点com开号棋牌随便搞!.8dL
1	温馨缇示：听说你一直ㄎ，來找我，专业助赢套俐，門檻最低200，有興趣抠：1596289266   2308584950	温馨提示:听说你一直亏,来找我,专业助赢套利,门槛最低200,有兴趣Q:15962892662308584950
0	很诚恳的给她提出来就行了 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	您的借贷距离审批仅差一个实名认证，戳我快速放贷>>v2.f/y退订回x	您的借贷距离审批仅差一个实名认证,戳我快速放贷>>v2.f/y退订回x
0	我真的很难受，昨天和lg吵了一夜，现在还头痛欲裂。 我家的情况是这样，我有一个一岁的孩子，现在是保姆和婆婆在带。 最近我公公要来长住，但他有小三阳，我很担心。我希望他能单独 想法不过分，但是处理的时候可能让人不太容易接受。 所以交流的方式可能比交流的内容更重要。 开个家庭会议吧。正式讨论这个问题。公公也要在场。 我相信所有的人都会为第三代着想的。 您老公的想法完全可以理解。您想的也对，但是要注意方法方式。
0	如果你表妹真是很执着很执着，非见不可的话，找个在上海靠得住的，最好是见过点世 道的熟人，以叔叔或表兄的身份陪着去见。 不过我个人意见，直觉这人靠不住。记住看好你妹妹，被人骗了还是轻的，被人卖了就 不是玩的了。 我表妹刚来武汉读大一，已经跟一个比她大6岁的复旦mba的硕士网恋了好几年。 表妹在武汉，他在上海，平时电话或者上网联系。 现在他书也不想读了，准备重新考武汉的另一所学校。
1	您好,我是专业做贷车,小客车车险发票外高返点,有需要联系,13522086337(微信同手机号).	您好,我是专业做贷车,小客车车险发票外高返点,有需要联系,13522086337(微信同手机号).
0	赶快放手  我当初就是这种感觉 女孩子一点都不成熟  一个人走向成熟是除非有一天她自己受伤 否则怎么讲道理 怎么交流都是不太现实的   最后谈了5年  还是因为她对感情不成熟分手了   投入太多了  太痛苦了 由于是第一次谈恋爱，总觉得就这样把一生交托给另一个人有点亏， 所以时不时的会想再谈一个试试； 由于是第一次，不懂的别人的感受，常常让另一半有无所适从的感觉；
0	恩。。如果不伦正面，大部分清华女生都符合你的要求 标  题: Re: 男/女人对另一半的外形有啥最低要求 如果不是长发，希望她有长发披肩的时候 看她背影的时候会有婷婷玉立的感觉 长相不需要是很漂亮的，但是希望有能给人一种清澈感 : 大家可以各抒己见，说说自己的看法 : 呵呵 --
1	南极人艾力斯专卖店：年终秒杀！年货钜惠！送礼就送南极人按摩器，乐享生活~3i.f/i4z（阈值)回x退订	南极人艾力斯专卖店:年终秒杀!年货钜惠!送礼就送南极人按摩器,乐享生活~3i.f/i4z(阈值)回x退订
1	恭喜您购买（水井沟）2.5元抢东御皇茶超...成功，详情查看j://q.o5.o/j	恭喜您购买(水井沟)2.5元抢东御皇茶超...成功,详情查看j://q.o5.o/j
1	!月末冲 刺，采斤大放鎹，电籽火爆宋芬，89932点co m蹬录 活跃20+即鎹18-1888礼唫，+筘896358772	月末冲刺,彩金大放送,电子火爆送分,89932.com登录活跃20+即送18-1888礼金,加Q896358772
0	仔细考虑下你是不是真的喜欢上他了 有个朝思暮想的人真的不容易 冷静下来看看是不是真的喜欢他，是不是能够在一起 如果答案都是是的话，移情别恋也未尝不可 或许以前只是淡淡地想，自己感觉不到的想。 于是昨天锻炼到很晚，回去倒头就睡，可是早上醒来还是会想起来。接下来只能多多参加同学们的活动，让自己没有闲暇来考虑他。目前就是对着bf的合影也没办法不去想师兄。看来是真的有点糊涂了，希望早日走出来。
1	晡-鱼、抖地?主、百-佳-乐,注册就有-至 .戳 ：    .	捕鱼、斗地主、百家乐,注册就有至.戳:.
0	直截了当问态度，这种事情拖着对大家都不好。
0	老实说你的家人似乎只有继父做的不够好，妈妈和妹妹还是挺舍不得你的， 其实也没必要非要到别的什么城市啊，就在自己一直生活的城市里好了， 搬出来住，你可以继续关心家里人，至于钱什么的，似乎也不用给了 这样不是挺好吗？再说那里有很多“宠”着你的同学和朋友们， 照我看来，你一下子离开他们，似乎是不好适应过来的 我的家庭情况和你们讲过了 家庭的矛盾真的看起来是无法调和的 我也真的尽力25年了
1	你好，軨38-888 試試，犇卜龍,這裡詴 :   b.d5dw.co    賬單號。7uR	你好,领38-888试试,牛捕龙,这里有:b.d5dw.co账单号.7uR
1	亚搏年未大酬滨 AG眞朲電孒琪排大倣氺，戳ybvip2596.com 新用护首纯100淞100.萿栋多多 椋嘻不断 楁服筘850312873	亚博年末大酬宾AG真人电子棋牌大放水,戳ybvip2596.com新用户首存100送100.活动多多惊喜不断客服Q850312873
1	你好 昨晚开的 (12 ）猪   有赚?+小姐姐微2567557818（1宵  两码)必仲 免费(来自17012093148)	你好昨晚开的(12)猪有赚?加小姐姐微2567557818(1肖两码)必中免费(来自17012093148)
1	用户，莪岀姿，您岀力，帮莪买啋僄，①天2小时，給您1OOO，一月二亖杤，＋薇：18115538550【取件码】。jZ5	用户,我出资,您出力,帮我买彩票,1天2小时,给您1000,一月二亖万,加微:18115538550取件码.jZ5
1	用户，邀您回归吋500送128，1千送258仅一水有戏不限+QQ:3125653056玲。lP5	用户,邀您回归存500送128,1千送258仅一水游戏不限加QQ:3125653056领.lP5
0	第一次来家版发文，是因为被不讲理的lg气的实在太厉害了。说出来让大家看看，到底是谁的不是。
0	刚刚工作2个多月，郁闷大于开心 最郁闷的是不满意单位的时间安排 上班有点下班没点，2个月就休息过4天 领导倡导应该一年中360是工作的 每天最早下班都8~9点钟了 只剩下睡觉的力气 刚刚领导通知国庆上班4天 我觉得都快发疯了 领导的意见是，就是没事做在办公室打游戏也得过来 征有工作经验的帮我理解下工作和生活的关系吧 qq：309028188 就今晚 btw:辞职现在不现实，刚刚参加工作就辞职对自己以后的发展不好
1	随贷  现在开始轰炸 你手机 想协商处理款就立即加QQ:3404641387 要不然轰炸。是不会停的	随贷现在开始轰炸你手机想协商处理款就立即加QQ:3404641387要不然轰炸.是不会停的
0	我以前公司的技术总监就是这样的，他实际经验太丰富了，做技术都10多年了，现在仍然 自己坚持做一些。 标  题: Re: JAVA的大牛都在哪里...... 啥地方有这样的牛人呀？ : 有c++和java都精通的人。 -- 呢------ 于是，长工们开始闹事了，地主有点慌，忙问谋士怎么办？谋士说：赶紧通知长工们 ，房子要跌价了，别买了，租房住吧，正好把我们的猪圈租给他们，结果，这么多年后， 长工们的钱全没了，还在租房住，直到永远！
1	Cashing Pro 優尚信貸：請於31號或之前繳付最低還款額(利息)，並於付款後上傳收據。下載二維碼網址如下：https://cp1.hk/qrLink.do?loan_no=TST1107900001 *若客人希望繳付多於最低還款額(利息)之金額，請致電☎2366 8859以獲取新二維碼*	CashingPro优尚信贷:请于31号或之前缴付最低还款额(利息),并于付款后上传收据.下载二维码网址如下:https://cp1.hk/qrLink.doloanno=TST1107900001若客人希望缴付多于最低还款额(利息)之金额,请致电23668859以获取新二维码
0	统一放在留学服务中心，拿到国外学位以后， 你就是留学归国人员了 标  题: Re: 博士毕业出国，户口问题？ 你说的不知道是否准确。 如果原籍不是北京的，恐怕是不会给你放在服务中心的吧 可以，现在可以放到留学服务中心，和档案一块 : 是打回老家去么？如果学校保留会保留几年？博士毕业如果直接出去做访问学者，户口可不可以还挂在北京呢？多谢， -- --
1	招您为漳州市游戏测评师，全服横着走！每天4发3！戳q8cd.l/t谨防泄露退订回m	招您为漳州市游戏测评师,全服横着走!每天4发3!戳q8cd.l/t谨防泄露退订回m
1	老板您好.我公司有多余正规发票对外代开.普通赠值税-赠值税专用-等各种营改赠发票.电话136-2730-0199陈琳	老板您好.我公司有多余正规发票对外代开.普通赠值税-赠值税专用-等各种营改赠发票.电话136-2730-0199陈琳
1	你好,上次的30、犸对了吧! 加微：18512450243 推荐029萁四 码!	你好,上次的30、犸对了吧!加微:18512450243推荐029期四码!
1	授信成功：您4帐号获6首批提现资格，余额6元，提现n.l/t?8u1o1f谨防泄露退订回f	授信成功:您4帐号获6首批提现资格,余额6元,提现n.l/t?8u1o1f谨防泄露退订回f
1	亞博新邰泺于寸100宋100 1000宋300 全周簽到玲68戳; leyubet202.com 筘 85843697	亚博新台乐于存100送1001000送300全周签到领68戳;leyubet202.comQ85843697
1	【传泉 哥】您的采金15.88已发放,即刻可提,点击 7ufafa.cc 領取,多乐棋游sAqH	传泉哥您的彩金15.88已发放,即刻可提,点击7ufafa.cc领取,多乐棋游sAqH
1	你好，⁢一⁢天⁢一⁢结，每⁢月⁢包⁢伱⁢収⁢扖⁢六⁢位⁢数，如⁢不⁢到，姐⁢帖⁢伱，徽：xi315416	你好,一天一结,每月包你收入六位数,如不到,姐贴你,微:xi315416
0	这理由不大靠谱吧，你老公想偿还她也没有说要以身相许阿 和LG相恋两年多，结婚一年半了，一直相处得挺好，但是现在决定离婚了。 原因是另外一个女孩子。 她和LG在上大学时就认识的，比我早，当时两人都有那种感觉，但碍于外界压力而没在一起，甚至都没正式谈恋爱。之后，那女孩来北京工作，我和LG相恋并结婚，期间他和她保持着并不很密切的联系，但那女孩一有事就找LG。
1	【大三 元】双旦活栋正式開启，U慧厅岭虹苞，村任 意斤可增+中将机会哦！網 dsy288点com *扣 3301397741	【大三元】双旦活动正式开户,优惠厅领红包,存任意金可赠+中奖机会哦!网dsy288点comQ3301397741
0	呵呵，感觉你是为失去一个朋友难过，不过你做的对，不然你会死的很参 恩，昨晚拒绝了一个同学，但是觉得自己心里很难受，我有男朋友知道不应该这样，但是还是忍不住很难过，一想到跟那个同学原来在一起的时候很开心，现在一下子就不能再联系了就要装做是陌生人，自己还说的那么绝对把他也说哭了，恩，自己的眼泪就掉下来了，就很难受，怎么会这样呢，怎么会这样呢？自己这是怎么了？
0	其实一直觉得 清华是那种安安静静做下来做学问的地方 希望这样的氛围和传统能够好好的坚持下去 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
0	妹妹是不喜欢说话，好像放假回来都没和朋友出去，在我家也几乎不和我爸妈说话。 是她妹妹，不是我！！ 她妹妹到城市的年龄太不适当了，而且远离父母。11岁几乎是童年快结束的时候了，童年的记忆是不会忘记的。11岁的意识又没有强到可以接受从农村到城市变化的冲击的程度。总之这种年龄从农村到城市的一般会发展出两种性格：一个是沉默寡言，一个是叛逆心理严重。 总之她妹妹八成已经变态了
1	【幵沅斿戏】V老用戶大洄愦，進: a160ky.cc 即可獲取940沅！	【开元游戏】老用户大回馈,进:a160ky.cc即可获取940元!
1	￼🔔親愛的台灣大哥大o提醒您有本月專屬優惠尚未選購~📞門號登入p購物w好康區➡✅健身環大冒險↘破盤$n✅未來實驗室負離子空氣清淨機↘破盤$u✅義式濃縮咖啡機↘$j更多優惠限量商品立即購p://h.s.l.e/b/b	￼🔔親愛的台灣大哥大o提醒您有本月專屬優惠尚未選購~📞門號登入p購物w好康區➡✅健身環大冒險↘破盤$n✅未來實驗室負離子空氣清淨機↘破盤$u✅義式濃縮咖啡機↘$j更多優惠限量商品立即購p://h.s.l.e/b/b
1	【福来 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 csduoyu.com 領取,多乐棋游duQd	福来哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来csduoyu.com领取,多乐棋游duQd
0	我ft啊，北新妇够狠的，什么微循环检查，我都没听见... 而且在给你做了普通B超以后没多久又做了一个排畸的...抢钱... 我到现在总共也就做了4次B超，第一次是有一点点儿咖啡色分泌物，怕流产所以去做的 我记得我第一次正式产检可能是去早了，12w＋1d去的 做了凝血五项、艾滋病、梅毒筛查、肝脏肾脏检查、尿常规、血常规检查、心电图、微循环检查。。。，这些就685 第二次是唐氏筛查，先确定准确孕周bc 90，然后唐氏筛查185
0	其实是这样的,受的教育不一样,观点上也会有很大的冲突 可能一时的眼前看不出来,但长远的来看,还是找学历相当的比较合适 当然家庭的教育也是占很大的成分,所以不一定要学历相当合适还要看家庭背景也就是家庭的氛围熏陶怎样,相比之下,我个人比较看重对方的家庭教育,高学历不代表高rp,但是选择人生中的另一半两者都是要考虑的,嗯 【 以下文字转载自 FamilyLife 讨论区 】 发信人: KIZUNA (牵绊), 信区: FamilyLife 标  题: 我伯伯的婚姻家庭
1	中國  t9.law7.biz	中国t9.law7.biz
1	你好,本公司长期代开各行业正规发票,保真,点低,验后付款,,电话155 1016 7518杨经理.	你好,本公司长期代开各行业正规发票,保真,点低,验后付款,,电话15510167518杨经理.
1	凭手机号秒德10-50 秒铳秒题无门槛,牛牛/扎金花/捕鱼/劳虎机!加微 ：v8v8080	凭手机号秒得10-50秒充秒提无门槛,牛牛炸金花捕鱼老虎机!加微:v8v8080
1	乐乐小姐姐！您好，大約五十紛钟，幫姐筰亊，笣伱収扖1000，不够我帖伱,详伽徽信：15065021105	乐乐小姐姐!您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我帖你,详加微信:15065021105
1	L筑笧揤诵888，㧤1000㮸3000+祖傳苞赢技沭，妙础窾，禛朲，睬剽，軆堉戳：5v6c.cc 筘:365346599	L注册即送888,充1000送3000+祖传包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:5v6c.ccQ:365346599
1	你好，睐 → dj6.us/D9z 即松68 见面厘。9cY	你好,来dj6.usD9z即送68见面礼.9cY
0	有柿子吗？w 我种植园是离市区最近的零售及采摘冬枣.梨.葡萄于一体的种植园.距离颐和园4公里,百望山国家森林公园1.5公里,圆清路直达,交通便利. 我园采用绿色食品标准生产,施用优质有机肥料,农家肥.生产出的产品口感纯正,原汁原味,保证是无污染的安全,优质,营养的农产品.我园以采摘销售为主,批发零售为辅,.本园为您金秋采摘游提供了一个好去处,为十一旅游增添一景.我们真诚的欢迎您的光临! 主营产品：冬枣,梨，葡萄
0	小贩太可恶了，哎 标  题: Re: 不哭了，也许是天意让我丢了这个帖子吧 重发原文，只好 时间：今天傍晚 人物：偶，gg，卖水果小贩 事件起因：小贩把2。5块的巨峰当8块的提子卖给我。 经过：我不甘，欲与gg回去与小贩讲理，gg不去。我一人前往，小贩嚣张，反咬一口，偶与其当街吵起来。 结果：我受委曲回家大哭。gg不予安慰 副作用：上来这里灌水。眼睛哭肿了。 :   分手了么？ --
0	实在没啥意义 真是吃饱了撑的 整天瞎折腾 关了吧 一般不发其他言，突然想说几句。 这个bbs站点已经没有灵气了，不管采取什么样的措施变相开放校外用户，因为大家对它没有信心。人气一旦丧失，很难再凝聚。 原来的水木之所以这么旺盛，是因为它的机制让每个id都在这里感受到平等，感受到信息充分。所以，会有一大批热心网友无偿出来做站务、版主，为这个bbs站贡献力量。
1	【！双旦狂欢~真人爭霸赛】火熱進行中 ！万人争夺赌神赛 冠军，梗有月底大淓氺MG！CQ9！電子 JDB卜渔，網： 61121.com	【双旦狂欢真人争霸赛】火热进行中!万人争夺赌神赛冠军,更有月底大放水MG!CQ9!电子JDB捕鱼,网:61121.com
1	【新年禮包】上百萬游戱，充100宋38，下载随时随地玩赚： 080167.com	【新年礼包】上百万游戏,充100送38,下载随时随地玩赚:080167.com
1	开户您的财富之旅,门槛低,收益高达10.88%,了解详情速戳 3668855.c0m:7080 退订T	开户您的财富之旅,门槛低,收益高达10.88%,了解详情速戳3668855.com:7080退订T
0	我一直就是单身 哪怕我向她表白的时候还是单身 呵呵 习惯  习惯一个人的日子 很美 见到她和别的男生一起吃饭的时候 我觉得她应该选择了适合她的人 我祝福 因为她幸福 我也就幸福 也许这就是爱1、！ 我不明白！ 【 在 idealgas (r unning Pisces) 的大作中提到: 】 分手后一个月就找了新女友是因为分手后很痛苦，需要通过找新女友来恢复状态 换了一个又一个说明觉得都没你好，还是忘不了你 因为和新女友没法交流才来找你倾诉的
0	要么随了老板； 要么跳槽。 既不想跳槽又想跟老板相安无事，基本上是做梦 老板软性骚扰一MM,还企图拿金钱和出国引诱,但是该女孩是不想混混得在家里混研究生文凭而是想通过出来做在公司做论文来完成研究生学习得,如果马上拒绝,还要重新找个能开出研究课题和导师资格得单位,而且她还能忍,就是想把这个工作好好做好,而且这个公司刚创业,也还比较有发展,还能学到知识. 谁给些意见啊.!!!!!!谢谢!
1	是我  萱萱  上次 羊 现.在  笳.我ν： 57840764 就送~你  明~晚㈠睄！	是我萱萱上次羊现.在加.我微:57840764就送你明晚㈠肖!
1	阁下,您好.我出乾,您出力,帮我荬彩票,每日2小时,给您1000,一个月轻松30000,13204344508微信.UjW	阁下,您好.我出钱,您出力,帮我买彩票,每日2小时,给您1000,一个月轻松30000,13204344508微信.UjW
1	会见哥；我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：13574102547	会见哥;我出钱,你出时间,手机既可操做,包你两小时赚300-1000,详加微信:13574102547
0	相爱不一定要在一起 爱太累,被爱也累,所以只能舍弃,选择了一个自己不讨厌也不讨厌自己,但在一起却很开心的人在一起,只希望过得开心,不用去考虑将来,考虑过往的一切. 只是不知道,这样做是对是错,和一个自己不爱也不爱自己的人在一起,是不是只是为了寂寞时有些许的安慰,或者,只是为了遗忘爱与被爱带来的疼痛. 只是喜欢这个人不论何时都宠着自己的感觉,如果可以,就这样下去吧,直到一切都变淡.
1	您有s(簡碼：l)未留言來電b通，cd/k:s，中華電信來電捕手提醒您回覆重要電話	您有s(簡碼:l)未留言來電b通,cd/k:s,中華電信來電捕手提醒您回覆重要電話
1	您好,197954.c0您VIP5账号未领取、忑码49倍周薪30圆月薪150缘机会即将过期抓紧联系微信：wdxw4343领取.bJT	您好,197954.c0您VIP5账号未领取、下码49倍周薪30元月薪150元机会即将过期抓紧联系微信:wdxw4343领取.bJT
1	嗨,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ210359724.xkD	嗨,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ210359724.xkD
0	肯定是两个人的原因，不过，“不够温柔”等你列举的东西，不能成为打老婆的理由。 标  题: Re: 决定离婚了 你有没有想过你们家为什么会产生家庭暴力？ 是不是你自身存在着问题呢？做事不可理喻？不够温柔体贴？或者是其他？ : 家庭暴力，这种事情真的是有第一次就有第二次，不过这次我也还手了， : 真的不能再忍受这种婚姻了，现在就怕离婚他会为难我 --
1	新葡(527658.com)京娯楽城，现 天天返【氺】2O‰，储蓄就有IOOO%釒额.放大资釒，联系客服申请即可	新葡(527658.com)京娱乐城,现天天返水20‰,储蓄就有I000%金额.放大资金,联系客服申请即可
0	有这么好，我单词背地一塌糊涂。。。 9月21日晚7：00～9：00北大电教楼102室张纪元单词速记免费讲座！！！！！ 张纪元  北京迦思佑教育发展中心英语教学研究小组组长，英文词汇记忆史上划时代的人物。他的学术成果为英文词汇的快速记忆掀开了崭新的一页。其编著的英文词汇助记系列丛书受到英文词汇学术界的一致推崇，让国内英语教学研究的众多名师惊叹不一。参加其词汇助记班的学生 十一速成班
1	亲！闲暇莳替姐咑澪工，毎玥葆伱収入伍位數，诺不菿，姐捕伱，✚\/：912476997	亲!闲暇时替姐打零工,每月保你收入五位数,若不到,姐补你,加微:912476997
1	华体会诚撽：55hth.cn 呛先柱策尊啍六崇儫礼，沖多少淞多少一次淞完，翻备岭睬无硍淞，等你白飘！筘911718230	华体会诚邀:55hth.cn抢先注册尊享六重豪礼,充多少送多少一次送完,翻倍领彩无限送,等你白嫖!Q911718230
1	快速（7天）办理大,额信用卡10－100万,手续 简单,下卡后付费用.李经理电话 15000181308	快速(7天)办理大,额信用卡10-100万,手续简单,下卡后付费用.李经理电话15000181308
1	专 業团 队綵縹迴血盈力有億扣2875832392	专业团队彩票回血盈利有意Q2875832392
1	【未读短信】您在我店买的宝贝已确认收贷,麻烦十下愘服微信：13272254320赠您早餐机一台,明天为止!	【未读短信】您在我店买的宝贝已确认收贷,麻烦加下客服微信:13272254320赠您早餐机一台,明天为止!
1	你好!在本市如需各类学历、车手续、刻章发票、房本户口、银行流水、病假条,职称资格等.电15526571281.贷到付款,请保留以备急用	你好!在本市如需各类学历、车手续、刻章发票、房本户口、银行流水、病假条,职称资格等.电15526571281.贷到付款,请保留以备急用
0	哈哈，谢谢！不过我可以自信的说，我不是这种情况。 我对女生也挺挑的 这个事情应该这么看。女生应该也有处男情结，毕竟爱情这玩意儿能让人有很疯狂的独占欲望。不过，大龄男，如果是处子之身的话，一般这样的男人没有魅力，比较畏缩，或者一事无成，诸如此类，这些东西在女生选择对象时一般都是要考虑考虑的。 据说女生爱上一个男生首先是从对他的崇拜开始的。而没有可崇拜的东西自然也就要受到歧视了。或者是慢待什么的。
1	万赢村100颂108 300+138一次到账推荐 朋友有钱加1044443965 $放水cq9 武圣万赢wy381点com	万赢存100送108300+138一次到账推荐朋友有钱加1044443965放水cq9武圣万赢wy381.com
1	元生哥, 顽踩ㄎ損鸭ヵ汏？如果我可以邦伱荧俐来减轻負担呢？咖徽 18133519704	元生哥,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你盈利来减轻负担呢?加微18133519704
0	其实追求幸福什么时候都不算晚的。即使受了伤也不要放弃希望。BTW，楼主妹妹，其实你真的还很年轻哦，还不到三十岁. :) 不一定振作起来找到幸福这句话适合所有的人，每个人有自己的生活方式。想清楚了再生活，也就够了。 早已不是心高气傲的年纪，与二十岁的人心态也不同。之所以回来灌水，只是眷恋水木这个地方，记得多年前，笑谈：清华的学生，看到哪里有个bbs，都是先注册个id再说――习惯了灌水了，呵呵
0	不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（ 比较无聊哦你，他也有点小气的说。男孩子嘛，应该大度一点。再好好跟他说说吧。不妨登门拜访一下，不至于生气到你去他家他都不见你吧？
1	月末大礼，噔录就颂58-288沅！还有更多好礼等妳来岭→ 2pqcv.cc	月末大礼,登录就送58-288元!还有更多好礼等你来领2pqcv.cc
1	二肖牛虎，牛马各100#三肖牛虎马，牛虎狗，兔牛虎，各50#特肖，牛马虎各50#独肖牛500#	二肖牛虎,牛马各100三肖牛虎马,牛虎狗,兔牛虎,各50特肖,牛马虎各50独肖牛500
1	哈啰，【賬單號】： fp.aa26n.co  啉 37至更多豪礼【🐂🐂今🌺🐲🐯卜🐟】！應有盡有素來！。91l	哈啰,【账单号】fp.aa26n.co领37至更多豪礼牛牛金花龙虎捕鱼!应有尽有速来!.91l
0	大陆博士批量生产 。。。 流水线作业 老老实实攒paper都能毕业 标  题: 我们对一个博士的评价体系,应该多元化 【 以下文字转载自 LinuxApp 讨论区 】 发信人: linzao (乌鸦), 信区: LinuxApp 标  题: 我们对一个博士的评价体系,应该多元化 只要你作出好的东西就可以,不要在乎什么论文 呵呵, 看了这个文章让我想到,用证书去申请证书的事 呵呵 -- ※ 修改:・S0S0 于 Sep 24 15:22:59 修改本文・[FROM: 210.77.27.*]
0	他并非在改变，当然也没有在适应，而是逃避。前面有人说他是在做精神上的跳楼，这个 词很贴切。 能引起这么大的反响，本身就是改变环境的一种努力。 他的导师应该说还不错，但这与大家支持王同学的真正目的没有多少关系。王同学就是 那个揭示皇帝新装的孩子，很幼稚，甚至你可以说他无知，但是他说出了真话。 在皇帝新装故事中，如果换上诸位，一定会攻击那个孩子：
1	$新春宏包人人村可领38—888！包 下分！炒鸡浮莉，只为你选择我们 ！＋扣：2100230176银赫yh82818点com	新春红包人人存可领38-888!包下分!超级福利,只为你选择我们!加Q:2100230176银河yh82818.com
0	mm不要这么愤青嘛^_^ 不就是个洗衣机嘛 也许人家是新生，不知道那种是公用的那种是私人的 再说用一下也别牵扯到“偷”这字眼上面来啊 要不您也换位思考一下：要是你不知情的情况下错用了别人的洗衣机，别人就说你偷，还在水木上指责，你又是什么感觉啊？ 偶老妈常教育偶：吃亏就是福^_^ 这点小事别放心上^_^ 私人洗衣机当然和公用洗衣机不一样 既然知道不是自己的洗衣机 用起来就是偷
1	p香港提提您﹕仲未登記『q首月免費優惠』?特選s客戶可享首月免月費h，第s個月開始$y月費，兼享任用s本地流動數據！請於(e-s-p)之前按「a」字回覆此短訊以申請『a首月免費優惠i』。j須簽訂共o個月合約(首月免費，其後cd個月月費$e)須受條款及細則約束，詳情瀏覽s://b.u/v查詢即按o://y.m.j.i(取消x)	p香港提提您﹕仲未登記『q首月免費優惠』?特選s客戶可享首月免月費h,第s個月開始$y月費,兼享任用s本地流動數據!請於(e-s-p)之前按「a」字回覆此短訊以申請『a首月免費優惠i』.j須簽訂共o個月合約(首月免費,其後cd個月月費$e)須受條款及細則約束,詳情瀏覽s://b.u/v查詢即按o://y.m.j.i(取消x)
1	【慧英 姐】來就㮸8-188采唫,+扣  239594545 岭取 7uqianduoduo.cc 多樂籏遊kivZ	慧应姐来就送8-188彩金,加Q239594545领取7uqianduoduo.cc多乐棋游kivZ
1	嗨,【168棋牌】每天签到领红包,3天最多得1000元；每日流水次日领红包,最多可领8888元!qp8967.C0m.dx1	嗨,168棋牌每天签到领红包,3天最多得1000元;每日流水次日领红包,最多可领8888元!qp8967.com.dx1
1	哇，P。T猴 子 、D。t 封神榜、眞。人、牜牜穏.题：https://youbet33.com 上5oo下5k，绝 对 题 。LkO	哇,P.T猴子、D.t封神榜、真.人、牛牛穏.提:https:youbet33.com上5oo下5k,绝对提.LkO
1	亞發10哖信譽平苔！不黑不可悾不卡窾，賠率可觀！主推筷三、導蒒帶單笣賺，虧損包賠！輕鬆日賺 100~20萬 伽V：746009367	亚发10年信誉平台!不黑不可控不卡款,赔率可观!主推快三、导师带单包赚,亏损包赔!轻松日赚10020万加微:746009367
0	这就是一个坑~~~ 还是清华的IP。。。一点专业精神也没有…… 亲爱的全体清华MM: 你们好!我的个人情况,相信你们都已经熟悉了.如果有不熟悉的,可以在水木未明上找朋友们了解.总之,我的条件是不错的.应该属于又帅又有钱的那种类型吧. 久闻天下美女数北京，北京美女在清华。说实话，你们和我身边的那些北大mm是完全没有可比性的,说句不好听的,我身边的mm,除了是个女的,就什么也不是了.我生活在这样的环境里,是一种悲剧.希望众清华mm同情理解.
1	中國  w.0ab12.biz	中国w.0ab12.biz
1	兲愽軆育★荃場笣賠，戳：tb55.cc 參與，詳詢釦釦：467303236，936604009	天博体育全场包赔,戳:tb55.cc参与,详询QQ:467303236,936604009
0	没有作过实际项目，平时不是很爱学习，专业知识一般，计算机英语也都一般，爱参加社会活动，口才绘画还好，文采也可以。 mm本人对自己的工作前景不甚清楚，不知道水的深浅，不是很清楚北京有哪些单位属于自己就业可争取的范围。希望水木版上的ggjj们能不惜赐教，针对本人的学校专业等等信息，广泛推荐就业可争取的单位，这样我就好有目标，谢谢！@
1	亲，亲，预警@通⁢知： nf.66m.co 炸㊎❀，龍⁢猇，汼⁢汼，浦⁢渔，㊟冊⁢㮸⁢2⁢8，等⁢您来⁢嗱！。DbV	亲,亲,预警通知:nf.66m.co炸金花,龙虎,牛牛,葡鱼,注册送28,等您来拿!.DbV
1	高小青您好,你申请的款项通过人工递交已审核通过,速联系客服QQ: 707477755核对	高小青您好,你申请的款项通过人工递交已审核通过,速联系客服QQ:707477755核对
1	吓~载?app贈?高?达58-?588 百??稼??乐，卟???鱼，妞?妞，榨???鑫?花！精彩尽在 75j.cn/GvG ???	下载app赠高达58-588百家乐,捕鱼,牛牛,炸金花!精彩尽在75j.cnGvG
0	是大鹏展翅恨天低 小马乍行嫌路窄 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
0	不是吧，黄磊都30多了，在中戏还是在北电当老师，也演了些片子。 标  题: 黄磊生日快到了，热烈祝贺 【 以下文字转载自 DIE.THU 讨论区 】 发信人: boycpu (我在最深的绝望里，看到了最绝美的月光), 信区: DIE.THU 标  题: 黄磊生日快到了，热烈祝贺 写一个 祝贺一下 一个才子啊 又是一个帅哥 我都眼红了。。。。。***** 提起黄磊的大名， 那是。。。。。。。。 无人不知，无人不晓 祝贺祝贺 -- 鬼：你不怕死？ 我：活着都不怕，还怕死吗？
1	你好，年底：  qf112.com    ： 36块MG冰球突石皮 不朽请缘媞90000，    。tP3	你好,年底:qf112.com:36块MG冰球突破不朽情缘提90000,.tP3
0	队伍长度 [------------] 0 队伍前进到这 [------------][------------] x 0-----------------| 0---| 方程： 100+x        x ----------  = ----------- x          100-x x=50*sqrt(2) 通讯兵走了100+2x＝100（1+sqrt（2）） 一条长100米的队伍在向前行走，队伍末端有个通讯兵向队伍头端跑去，当跑到头端的时候再折回跑回末端，当同学兵跑回末端的时候，整个队伍刚好行走了100米，现求：通讯兵一共跑了多少米？
1	阁下,【微彩】网投平台 vc678.cn赛车,六合,时时,快三,注册邀请码dem0或加qq64496339 免费领取福利.wXM	阁下,微彩网投平台vc678.cn赛车,六合,时时,快三,注册邀请码dem0或加qq64496339免费领取福利.wXM
1	亚搏诚撽，夭夭ㄤ僡淞不停，首沖100到200 500到688，本㥒均一氺无硍淛 ,戳：ybvip2612.com 楁服筘：754893289	亚博诚邀,天天优惠送不停,首充100到200500到688,本彩均一水无限制,戳:ybvip2612.com客服Q:754893289
1	18507986800还在埋头耍手J机?别人已经用手机贝兼/钱,时间自由,加微：a1955537415 有红包赠送	18507986800还在埋头耍手机?别人已经用手机赚钱,时间自由,加微:a1955537415有红包赠送
1	~最好玩手机qi牌金花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起 玩新 人寸50宋50,寸100宋100下载wy1997.com	最好玩手机棋牌金花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起玩新人存50送50,存100送100下载wy1997.com
1	你好 专做各大银行流水 刻章 办证 代开北京各行业机打发票 永久保真 点位低 13161193033沙先生	你好专做各大银行流水刻章办证代开北京各行业机打发票永久保真点位低13161193033沙先生
1	伙伴，祝你和家人新年快乐，健康平安。今年春节店铺不打烊，顺丰天天发！-回复f退订	伙伴,祝你和家人新年快乐,健康平安.今年春节店铺不打烊,顺丰天天发!-回复f退订
0	俗话说，一个萝卜一个坑。 显然人家觉得很不合适，你就别勉强了，瞧把人家吓的... 这种情况有2种可能： 1 她太不了解你的优点； 2 她太不想了解你的优点(别问为什么，没意义的)。 对于第一种，你还可以慢慢来，找机会闪闪光(不过，你表白之前都干啥去了？)。 你先判断一下是那种，不要想当然就是第一种了... 在追一个mm,这是她给我的信...大家帮忙分析... 发信站: 水木社区 (Mon Sep 19 23:21:07 2005) 来  源: ip略去
1	【合一理一节一禾兌】   3_点 一 结一1.2   I3_点一 结一6  138-614-269-97	合理节税3点一结1.213点一结613861426997
0	苦海无边回头是岸 我和我老婆是异地恋，差不多是第一代网恋吧，有5年多的历史了。去年年底登记结婚，最近发生的很多事情，突然让我觉得我们的婚姻和感情会不可靠。 我是一个乙肝病毒携带者，俗称小三阳。身体状态良好。本来没有什么，她打过乙肝疫苗，有抗体。什么情况都不会发生。 但是她妈妈无法接受，一次次吓唬她，一次次用极其极端的话来威胁她。
0	可以推荐给在上海的朋友 代友发文，请勿头条 工作性质：全职 公司地址：张江软件园 从事软件开发工作 职位要求 精通C/C++,Windows API,MFC 好的代码风格，思维敏捷 能够独立完成工作任务 有良好的合作精神 有日语或韩语基础优先 欢迎访问公司网站：http://www.hostran.com.cn/web2004/ 有意者请发简历至：liuheng@hostran.com.cn  （最好不要用附件） 来信请注明：期望薪资 我们会尽快与你联系！ 谢谢！
1	来就送198元   点领走：9568998.c0	来就送198元点领走:9568998.c0
1	冉某某，楅綵信譽老岼囼，賠率高9.95，穩啶茴皿計划，100帯賺80，釦釦290972300	冉某某,福彩信誉老平台,赔率高9.95,稳定回血计划,100带赚80,QQ290972300
1	【会员邀请】尾1235贵宾，婷婷邀您加我薇信：13068842675，工厂直供包包，手表，服装鞋等！可验货再付款，激活码8888。退订回T	【会员邀请】尾1235贵宾,婷婷邀您加我微信:13068842675,工厂直供包包,手表,服装鞋等!可验货再付款,激活码8888.退订回T
1	哇，乐唬新年发菜劵38-288 溡唻運啭 年底放氺一波 全民Fa止： lh1093电com+q1319640437  。HjE	哇,乐虎新年发彩劵38-288时来运转年底放水一波全民Fa址:lh1093.com+q1319640437.HjE
1	你好,上次的34、牛仲了吧  加我溦 423103   给你下期准有的料	你好,上次的34、牛中了吧加我微423103给你下期准有的料
1	撽餸660，徕：676798.co	邀送660,来:676798.c0
0	好多版聚 今天看到大家,,心里面真是充满了感动那! 下午五点五十跑到东门等了几分钟,,看到了年轻时尚的blue美眉,之后才知道版三MM和Chice已经在那儿了..BTW,版三MM果然名不虚传,,无敌PP啊:P blue说还要等几个人,,我们几个就先行赶往竹乡村点玩菜后,,blue也出现了,同来的还有Rydia和Wcgbrain两位帅哥.狂赞! 看样子大家都很熟悉了,,聊的很自然,,我更多的时间是在插话,,而不是发话:P
1	用戶，威尼斯https://18992t.com您的账户已经晋升为VIP通道,请在您的账户前面添加数字8进行登录或者联系客服~。z5M	用户,威尼斯https:18992t.com您的账户已经晋升为VIP通道,请在您的账户前面添加数字8进行登录或者联系客服.z5M
1	是我 佳佳 上次，（四十九）猪 怎么样？笳.我ν：15545740941 提早给你两个看下，看过的都说好	是我佳佳上次,(四十九)猪怎么样?加我微:15545740941提早给你两个看下,看过的都说好
1	:八哖信誉荃网最高赔率，莳莳采  ，噻車大訷带你茴雪上岸曰盈8oo16oo， 加Q：772753333，点 28850.cc	八年信誉全网最高赔率,时时彩,赛车大神带你回血上岸日赢8001600,加Q:772753333,点28850.cc
1	①氺吥諞不阬銃3OO餸I88倒漲488 企鹅1453799731入：https://2597.com	1水不骗不坑充300送188到账488企鹅1453799731入:https:2597.com
1	没时间到澳门?在家打开电脑就能玩!英国老牌bet娱乐场997731.c0m真人美女荷官现场直播同步赌场实况,百家乐、色宝、21点等游戏!	没时间到澳门?在家打开电脑就能玩!英国老牌bet娱乐场997731.com真人美女荷官现场直播同步赌场实况,百家乐、色宝、21点等游戏!
1	恭喜您购买（南坪万达）4.6元秒杀九盖...成功，详情查看i://b.i3.h/3l1n	恭喜您购买(南坪万达)4.6元秒杀九盖...成功,详情查看i://b.i3.h/3l1n
1	【涛】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：18936350184	涛精准计划,稳定的玩法,一直在盈利!100带你回血包赚不赔好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加微:18936350184
1	【阳鎔】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：18936350184	阳鎔精准计划,稳定的玩发,一直在盈利!100带你回血包赚不赔好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加微:18936350184
0	要不是我妹妹太多了 或许就可以考虑你了.. 嗯 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	【预警】姈⁢88，⁢栢⁢家⁢㦡⁢，姥⁢唬机⁢再⁢㮸⁢5%，⁢dmw1851.com ✻✷✲	【预警】领88,百家乐,老虎机再送5%,dmw1851.com
0	克里斯多夫有同性恋倾向， 海明威的硬汉不会为婚礼这种俗事费心， 雨果关心底层民众的悲惨世界以及革命，加上罗兰， 他们本来就不是会写婚礼的人。 光看这类西方名著，放着《红楼梦》和 《儿女英雄传》不读，然后说没看过婚 礼描写? 说你读书种类太少太偏真还不 冤你。 P,S, 我也是工科的。在SMTH混了这么些 年，越来越觉得自己读书太少:P 切 说我读书少我还真不能同意 我敢说文科的也不一定有我读得多
1	【久久王】（传祺）最高氺位。屏茨条信息+惟：2807988435领取50萬芬	【久久王】传奇最高水位.凭此条信息加微:2807988435领取50万分
0	是啊 他也是个手电筒 照别人不照自己 标  题: Re: 象我这种情况的多吗？ 啥意思啊，你爸出钱就可以不跟奶奶住一起了？ : 实际上儿子赡养老人的任务非常轻，一般都是老人赡养儿子。我奶奶80岁那年，我 : 婶子说：“我们养活妈十八年了(她嫁过来十八年，一个儿子高中毕业了，一个初中 : 毕业了)该大哥养活了。”这十八年每天都是我奶奶为他们作饭。我奶奶穿衣看病都 -- 此屋安，能居住；此人好，不悲伤。
1	哈啰,传声筒来啦,DT传奇霸业满满都是水,老板你的号也能享有 https://u8050.c0m 上号吧..K6i	哈啰,传声筒来啦,DT传奇霸业满满都是水,老板你的号也能享有https:u8050.com上号吧..K6i
1	Hi  新年快乐！特邀 100宋108，500宋388 ，不限邮系wy2811点com    ;秋2890907384	Hi新年快乐!特邀100送108,500送388,不限游戏wy2811.com;Q2890907384
1	诚邀您体验专属券包，内含7元通用券、7元购物券、5元乘车权益金等，最多优惠7元，春节期间办理，可获赠一张新年福气券，还可参与免费打卡瓜分奖金。戳o://f.y/z9x了解详情；如已订购请忽略。退订短信x1	诚邀您体验专属券包,内含7元通用券、7元购物券、5元乘车权益金等,最多优惠7元,春节期间办理,可获赠一张新年福气券,还可参与免费打卡瓜分奖金.戳o://f.y/z9x了解详情;如已订购请忽略.退订短信x1
1	亲，喜力苹苔回馈，精凖啋漂计化带洄恤上婩，来就鎹99採唫，加徵：13049351902  了解。Lz7	亲,喜力平台回馈,精准彩票计划带回血上岸,来就送99彩金,加微:13049351902了解.Lz7
0	只有看快死的人或者死人才下午的 婆婆第一句就是：哎哟唯（方言啦），都中午了，意思是埋怨我打晚了 心里立刻凉了一半了，要知道公婆每年的生日都是我提醒老公打电话，或者我去张罗着买礼物，他们过阴历生日，每次要算，提前1个月的时候我就开始提心吊胆的，总是怕忘记。他们自己儿子是从来都记不住的 今天大家都要上班啊！上班时间打电话又不方便，中午倒是好些，就怕公婆午休，所以才等到2点打的。
1	刘某某贵宾您好！感恩与妳相遇，牜 牜  佰佳乐，莱就餸 618 圓，請 tt982.cc 觐	刘某某贵宾您好!感恩与你相遇,牛牛百家乐,来就送618元,请tt982.cc进
1	哈喽,宁夏人相互pk的油艺,凭手机号登记有18-366, cutt.ly/vcxzc 妙提妙到	哈喽,宁夏人相互pk的油艺,凭手机号登记有18-366,cutt.lyvcxzc秒提秒到
1	6T已全面優化 暴率大幅提升 特繳請您回歸領守袸回歸大禮包 旺止526tyibo點cn  威鑫vipyb15	6T已全面优化暴率大幅提升特缴请您回归领首存回归大礼包网址526tyibo点cn微金vipyb15
1	内部稳定！铨天4-8瑪記崋,8┿鳕裘坡萬,800坡┿萬 +6馬鈤常莲仲3┿棋 了解+ Q24782672	内部稳定!全天4-8码计划,八雪球破万,800破万+6码日常连中3期了解加Q24782672
0	对，我是给“婚姻”加了太重的砝码，有太多期望，生怕有什么闪失。 你说的非常正确！ 我有一个朋友也是，他与他女朋友一起时就说不出哪不对劲，而当好朋友时却很自在，如鱼得水！ 我觉得是将girl friend与female friend之间的划分得太清楚了，对爱情的期望值太高了， 旧给了彼此太多的压力，那女孩也是这样，在一起时，双方都很不自在…而成了普通异性朋友，没有压力了，倒让我们看来反倒像是男女朋友关系…
1	：受北方强冷空气影响，预计2日夜间到0日白天，我区有一次明显的降温降雨天气过程，日平均气温下降7～5℃；海拔2米以上山区有雨夹雪或小雪，可能出现道路结冰；冷空气影响时，山口河谷地区将出现9～9级阵风。6~5日，我区部分街镇日最低气温仍将低于-0℃，早上有霜冻，平坝河谷易出现大雾。重点关注：4.提请防范低温雨雪天气对交通、通讯、运输、电力、建筑施工、市政园林等的不利影响。9.气温陡降，请广大居民及时添衣保暖，取暖时注意通风，防范煤气（一氧化碳）中毒。7.强降温易诱发感冒、呼吸道感染以及心脑血管等多种疾病，提请做好疾病防范和防疫工作。1.加强雨雪大风天气下农业的防控，做好田间作物的保温以及大棚等户外设施的加固。	:受北方强冷空气影响,预计2日夜间到0日白天,我区有一次明显的降温降雨天气过程,日平均气温下降7~5℃;海拔2米以上山区有雨夹雪或小雪,可能出现道路结冰;冷空气影响时,山口河谷地区将出现9~9级阵风.6~5日,我区部分街镇日最低气温仍将低于-0℃,早上有霜冻,平坝河谷易出现大雾.重点关注:4.提请防范低温雨雪天气对交通、通讯、运输、电力、建筑施工、市政园林等的不利影响.9.气温陡降,请广大居民及时添衣保暖,取暖时注意通风,防范煤气(一氧化碳)中毒.7.强降温易诱发感冒、呼吸道感染以及心脑血管等多种疾病,提请做好疾病防范和防疫工作.1.加强雨雪大风天气下农业的防控,做好田间作物的保温以及大棚等户外设施的加固.
1	你好    在忙吗?是我上启34/虎没错吧,十我唯辛：78313905给你最新1俏	你好在忙吗?是我上期34虎没错吧加我微信:78313905给你最新1肖
0	时不时拿出来看看 哈哈哈 我怎么这么像葛朗台啊 标  题: Re: 突然想起一件事... 那肯定折价很多的，不划算 所以啊，劝众甲板jjmms还是表首饰的好 用处太少了 : 送当铺 -- 表说琥珀jj很温柔，有时候她也会： 发信人: myeyes (琥珀瞳孔~名花有猪~懒懒蜷在窝里), 信区: FamilyLife 标  题: Re: 板上的主妇们爱吃自己做的饭吗？ 狠狠的掐着shenok的脖子....
0	如果你是真心的，就追吧！追有两种可能，不追只有一种可能！
1	优惠代开各种发票，有材料发票，机械设备票，钢材水泥票，板材票，广告发票，增值税抵扣发票，票可先验证后在付款，电话13768116361黄经理	优惠代开各种发票,有材料发票,机械设备票,钢材水泥票,板材票,广告发票,增值税抵押发票,票可先验证后在付款,电话13768116361黄经理
0	赫赫，再过10年，这段回想起来还是会面红心跳的 年轻的时候轻狂一点没啥，好好教育就是了 但是要找一个还能这么爱的就难了 不成熟的表现，很恐怖的表现。 偶的前男友也是这样。有一次偶上班忘带手机，结果那天又加班很晚回家，后来到家发现手机上有几十个未接电话，后来听他说他那天担心了偶一整天，竟然哭了。。。 后来偶要分手那天晚上他一个人跑到江边，害得偶担心了一晚上，呵呵
0	我何时说闹事了，我没说游行，净坐之类的吧，你什么理解能力啊 鬼知道你为什么这么上心。还有，我衷心祝福你家人千万别的什么东西 就你这水平还来说什么民主权利，我也服了。 又不是我下岗，我干吗这么上心？但是我认识那个工厂的不少工人，下岗之后，全家人基本上就没有了固定的收入，就靠那两三百一个月的社保生活。我不能强制让他损失个人利益，但是我在道德上谴责一下总可以吧？ 总比你有事没事煽动闹事要好吧？
1	4年医师考试报名审核通知，添加助理老师验证是否符合要求，请各位考生及时操作，详加微9，退订回k	4年医师考试报名审核通知,添加助理老师验证是否符合要求,请各位考生及时操作,详加微9,退订回k
1	快m讯! 一生大笑能几回,今日i淞豪理   m9k.me/vfR ,拎q88	快讯!一生大笑能几回,今日送豪礼m9k.mevfR,领q88
1	你好,需（发-票）联系13763345362杨会计	你好,需发票联系13763345362杨会计
1	你好! 市内（办 证)(刻 章)等业务 请拔18804028353见贷付款 请保留 备急用	你好!市内办证刻章等业务请拔18804028353见贷付款请保留备急用
1	你没錢，我没人，我啭流氺 .你啭淺.随时堤 浅走人懂+伽\/X：16228943568 +叩叩：2853179634	你没钱,我没人,我赚流水.你赚钱.随时提钱走人懂加微信:16228943568加QQ:2853179634
1	亲，茄杁c-ρ団队,筷③公试煲瀛計化，三十紛钟禸楹1ooo,曰穩溋5θθθ（亐損全頞苞锫） 點：df5833.cc。ZsA	亲,加入cP团队,快3公式保赢计划,三十分钟内赢1000,日稳赢5000(亏损全额包赔)点:df5833.cc.ZsA
1	:速度上号 今日凡收到短信 即领100送118.300宋358.500宋588.加q571325295办理網jr778点com	速度上号今日凡收到短信即领100送118.300送358.500送588.加q571325295办理网jr778点com
1	㊣别玩了，妳玩不贏瓶邰的！咊我們合作，内部滲透獲取開奨結果，尋裘合作！輸了包賠！+筘:3008763109	正别玩了,你玩不赢平台的!和我们合作,内部渗透获取开奖结果,寻求合作!输了包赔!加Q:3008763109
0	怀疑你们在一起真的有没好好的想过自己到底有没了解对方，不然这样仓促的爱情应该不会发生吧。。 上个月的１９号，我们确定了恋人的关系，但由于放假在家的原因一直没见，所以恋人一直是空有其名．还没到开学我早早就来了，想和他多待几天，第一面，我们散步的时候他紧紧抓住我的手，我问他是不是想好了，他的回答很坚定．那一天离开的时候，他吻了我．
0	我们系的面试是一个学生进入一个阳光不是很充足的小屋，5个教授坐成一排，活象审问。 我一个哥们进去后，坐下，自我介绍几句后等着教授发话提问，结果半天了没有一个教授说话。 我同学急了，大手一挥，很英勇壮烈地说： “你们想知道什么就问吧！” １　面试本系直推学生的时候，因为平时很熟悉，一般不会问什么专业问题，而是一些 很诡异的问题 问：你对中国女足有什么看法？
1	【学兵】晓彤导師诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：18021473094	学兵晓彤导师诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:18021473094
0	感觉你就是个卖淫的 上次写了一篇文章是关于两块钱见了四个MM的，后来又见了一个人大的MM，花了三十八块钱。感觉不爽。不过，昨天我又相了一次亲，这一次好象把以前输的本钱又捞回来了。 师姐前几天给我打了个电话，声称要给我介绍一个。师姐已毕业结婚，她要给我介绍的是她的邻居兼好朋友兼中学同学。 那个MM据说大我三岁。在师姐的婚礼上见过我，但当时我对她好象没太大的印象，不过师姐认为女大三抱金砖。怂恿我见一面。
1	风景如画,点  awz.la/s/07r0Fa  有18-188	风景如画,点awz.las07r0Fa有18-188
0	这个倒是很中肯 围城 我没工作过，毕业了就读硕士，但是也在徘徊，一直想着早点出去工作，呵呵，正好和你相反！也想了很多，1.羡慕社会上人的自由，羡慕人们的生活状态，2.也想着尽快有能力能够给家里寄点钱，好让辛苦了一辈子的父母亲能够早点享享清福3.读研究生的压力很大，每天都感觉 但是，我还想读博，还想有一天我能够出国去读年书，我还很多的“妄想”！ 我也想问问我是应该继续完成我的理想呢？还是回到现实！
1	你的快递!@：有空帮我做工吗?一天给尔500、嘉崴；15384361356(取件号)	你的快递!:有空帮我做工吗?一天给你500、加微;15384361356(取件号)
1	【信譽十年】不賺全額培,專享①對①單玳,筷③菲挺均無高备! ┿ Q24782672  905972770	信誉十年不赚全额赔,专享1对1单带,快3飞艇均无高倍!Q24782672905972770
1	哇，【棋☼牌快讯】： blm.aa22w.co   啉 86至更多豪礼 【🐂🐂今🌺🐲🐯卜🐟】 ！應有盡有素來！。EvB	哇,【棋牌快讯】blm.aa22w.co领86至更多豪礼牛牛金花龙虎捕鱼!应有尽有速来!.EvB
0	不得不说巧了，看到这篇文章的时候，我正听着The day you went away  ;) cmft & bless 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
0	公司：集制作，创作以及宣传为一体的音乐制作文化发展公司 拥有录音棚，主要制作唱片， 也涉及电影、电视剧、广告等音乐制作及创作 职位：经理助理（说文秘也行） 要求：女   22～25 聪明本分 有一定的协调和办事能力 长相过得去 工作业务范围： 平时管理公司文件 接待、电话、上网 负责安排歌手及制作人的工作下达 待遇：试用期月薪1000 转正1500～2000，另有提成 公司地址：北京市朝阳区麦子店 电话留了会被封么？ 先信箱联系吧
1	老中医提醒：三七石斛丹参西洋参别再单买了！试试它，一桶顶四桶，划算！摆脱亚健康w://4a.t/f6阈值回h退	老中医提醒:三七石斛丹参西洋参别再单买了!试试它,一桶顶四桶,划算!摆脱亚健康w://4a.t/f6阈值回h退
1	同花顺放大招 进入就能领红包 戳 https://cutt.ly/9r1w3px 找在腺妹拿	同花顺放大招进入就能领红包戳https:cutt.ly9r1w3px找在线妹拿
0	有这么劝人的么？ 亏你还说B做得对呢 你看看人家小姑娘怎么劝的架吧 真是的，按说这版上的人怎么着也20以上是大学生吧 怎么大部分都认为lz应该帮老婆骂人呢 好不容易来个说是应该劝架的，可是那话听起来就是拨火的 奇了怪了 还好意思说人中年妇女A素质不高呢 做得最好的就是那个大妈的女儿B了！先赞一下！ LZ一言不发很不对的，虽说LP也有错，但是不能让外人就这样一直骂自己LP啊，她生气也有道理 其实这种情况你这么说就行了：
1	绍兴不限购好房，自住投资安心选，速来！详情猛戳p://b.i.cd/s8.h，回cd退订	绍兴不限购好房,自住投资安心选,速来!详情猛戳p://b.i.cd/s8.h,回cd退订
0	说说我的看法，我和你情况有点类似，虽然工资比你少，但还算过得去，比较自信继续做下去还会有进步，但是思考了一段时间后，还是决定辞职考研，因为我觉得工作并不是我的梦想，我很想做理论研究，至少也要尝试一下。 所以我想，如果你想搞学术、做研究，不妨读研（或者有条件的话直接留学）。如果只是想圆一个名牌大学梦，读完研究生还是找和目前差不多性质的工作的话，真就没什么必要了。
1	(參考編號：s)我們已收到你的登記並會作進一步處理。查詢:h	(參考編號:s)我們已收到你的登記並會作進一步處理.查詢:h
1	千亿娛樂→點客服領取88，地主，牛牛，金花，放水中→ 包赢，戳：8658746.com	千亿娱乐点客服领取88,地主,牛牛,金花,放水中包赢,戳:8658746.com
1	真【 普. 专】 真【 票. 票】 小15619095090刘	真普专真票.票小15619095090刘
1	高同学新年好,我们新整理出来纪念册和联系表,大家相互保存, 望以后常联系  www.adadj.c0m	高同学新年好,我们新整理出来纪念册和联系表,大家相互保存,望以后常联系www.adadj.com
0	给他做一大锅红烧肉，保证以后他不会jjww了 标  题: 问问关于做饭的事 我们家吃饭比较简单，两个菜，一荤一素 今天的荤菜是青椒肉丝，吃完lg提意见了，说这个不算荤菜 要那种就是肉的，这种某某炒肉都吃的不过瘾 大家有没有遇到过这种情况啊 我做饭做了两年多了，这也是第一次正式提出这个问题 -- Love does not look for its own interest. It bears all things, beleives all things, hopes all things, endures all things. Love never fails.
1	用户，你?好?能?帮?小?店?做?事?吗？ 每次；30-60 一天；690左?右 详?情?加?薇?信；15585781211 了?解。98b	用户,你好能帮小店做事吗?每次;30-60一天;690左右详情加微信;15585781211了解.98b
1	通知，你?好?能?帮?小?店?做?事?吗？ 每次；30-60 一天；590左?右 详?請?加???； 3280556973 了?解。3Ew	通知,你好能帮小店做事吗?每次;30-60一天;590左右详请加;3280556973了解.3Ew
0	深圳一向都狠恐怖的 字体：大 中 小 【核心提示】 8月13日晚7点，孕妇罗水秀踏进深圳东方红百货商场的那一刹那万万没有想到，接下来6个小时里发生的一切让她在鬼门关走了一遭，她腹中孕育了5个月的胎儿由此再也没能来到这个世界。 仅仅因为拿起了一瓶洗发水又放下了，便被怀疑是小偷，为了迫使她承认曾经偷窃过商场里更多的商品，商场老板和员工使用了电线抽、针刺，盐泼等骇人听闻的手段对她进行了拷打。
1	&万瀛 必瀛口诀 遇长跟长，遇跳则跳， 杀三停一，输五瀛六。旺址wy3133点com	万赢必赢口诀遇长跟长,遇跳则跳,杀三停一,输五赢六.网址wy3133.com
1	全.新.玩.法， 注册送980/ 捕/鱼,巾/哗,纽/纽/体现瞄到  进：456895.com	全新玩法,注册送980捕鱼,金花,牛牛体现秒到进:456895.com
1	根据你的经历,带你每2-3竏,我姐 q：3008015831	根据你的经历,带你每2-3千,我姐q:3008015831
0	职位要求 大学本科以上学历，计算机或相关专业毕业。 精通Linux/Windows操作系统。 精通C/C++语言编程。 熟悉MFC或QT。 具备较强的英语读写能力。 请将简历以非附件的形式发送到meiguotaima-zhaopin@yahoo.com.cn
1	最好玩手机qi牌金  花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起玩新人寸50宋50,寸100宋100下载wy1811.com	最好玩手机棋牌金花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起玩新人存50送50,存100送100下载wy1811.com
1	【尊胜棌镖】專享導師計化+規化.静痽赽彡囬洫 扝损砲婄，稳萣収谥夲唫50%，窇婄！+筘：2853359523	【尊胜彩票】专享导师计化+规化.精准快三回血亏损包赔,稳定收益本金50%,包赔!加Q:2853359523
1	Hi，新年快乐，六盒1销三犸，不収沸 珈薇：1433256519 不种鲍培 。m8I	Hi,新年快乐,六合1肖3码,不收费加微:1433256519不中包赔.m8I
1	哇，我岀 錢;伱岀 力！代完啋磦。1小日寸给伱1ooo員-轻松月人⒊杤,茄徽：66649205524。wIc	哇,我出钱;你出力!代玩彩票.1小时给你1000元轻松月入3万,加微:66649205524.wIc
1	-【普】→【僄】-  135-3539-3386  -【做】→【账】-	普票13535393386-做账
1	亲，我都邀请你几次了，你号抽讲一次最 低松188讲金 ^一水 无限制 + 筘：540302582	亲,我都邀请你几次了,你号抽奖一次最低送188讲金一水无限制加Q:540302582
1	【众乐器鎃】捕鱼,牛牛.送18 冲加25%点：http://uee.me/dafML	【众乐器牌】捕鱼,牛牛.送18充加25%点:http://uee.medafML
1	闲暇时来找我安排事你做每天给700薇信：18306440239了解	闲暇时来找我安排事你做每天给700微信:18306440239了解
0	最搞笑的当属是其中的方中信和古德昭，前者饰演一个街坊老大，幽默可爱， 后者饰演一个开火锅店的同性恋老板，两者喜剧味十足，把影片的气氛调到最高。 虽然算不上非常好，故事虽然算不上很精彩，情节虽然算不上有新意，内容虽然略显 简单，但是这是一部相当好的娱乐片，也为喜剧爱情片。其中的幽默是相当精彩的， 《干材烈火》对港片要求不高的我来说是部不错的片子，但同样由杨千桦主演的
1	春节将至，骨头先生带着新年祝福赶来了！祝t星人们在新的一年里好运临门，心想事成，肤质开挂，美美哒！-回复i退订	春节将至,骨头先生带着新年祝福赶来了!祝t星人们在新的一年里好运临门,心想事成,肤质开挂,美美哒!-回复i退订
0	看看电影《青春梦工厂》，里边有段话挺不错是“当。。。。。” 一起看电影或者漫步或者浪漫餐厅？当面、书面还是短信或者电话？或者需要什么特殊的日子、节日或者要什么礼物或者在一起玩的时候随意？ 在一起一段时间的算是默契的了，但一直没有说一句表明身份的话，是不是一定得表白了才算男女朋友的身份？ 第一次要说句表白的话实在不知道什么场合是合适的，有没有表白但被对方认为自己显得诚意不够的？
1	【开杰 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 7uqianduoduo.cc 領取Igkt	开杰哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来7uqianduoduo.cc领取IGkt
0	首先声明，本人是帮朋友发帖而已，请大家不要误会。 用人单位是广东出版集团，参加今年在国展举办的2005北京国际图书博览会。用人要求是： 性别：女 人数：2 身高：1.65或以上 职责：礼仪接待 其他：形象气质要好，最好已经通过英语4级 待遇：200元/天 希望符合条件的同学在不耽误学习的前提下考虑考虑。具体事宜请按联系方式咨询。 联系人：蒲小姐 电  话：87434153
1	923棋牌,特邀100送50真金,下载送923元.网战：rrd.me/g8VSw	923棋牌,特邀100送50真金,下载送923元.网战:rrd.meg8VSw
0	我觉得也是，结婚了两个人的钱就是一起的，并不是说一方赚钱多就NB大了，这个婚姻法上有规定，而且你是潜力股，博士毕业赚钱还不是很easy？这样的老婆也烦，还是沟通一下吧，实在不行就忍了，以后你们俩钱各归各的，各花各的...是男人就挣口气啊:) 你老婆的问题。 有的老婆，管钱而且处理的好，男的不用操心，需要的时候花就行。 有的老婆，管钱偏娘家，到头来生活质量上不去，还什么都没捞下。
1	特邀用户您好！预祝您新春快乐！五周年盛情回馈偹好大礼等你来！→9.r即泠1	特邀用户您好!预祝您新春快乐!五周年盛情回馈偹好大礼等你来!→9.r即泠1
1	您好,您的简历福合我司要求,具体工作流程,请您及时与人事部@QQ410727638小董联系,在此祝您生活愉快!退订回T	您好,您的简历符合我司要求,具体工作流程,请您及时与人事部QQ410727638小董联系,在此祝您生活愉快!退订回T
1	哈咯,最专叶的配丨恣丨平台,体验送3000,真正的丨实丨盘!2-I0倍杠杆,W2俑釒e点 t.cn/E9cmLrU	哈咯,最专叶的配资平台,体验送3000,真正的实盘!2-10倍杠杆,W2佣金e点t.cnE9cmLrU
1	【虎牙】牜䒜，埔鮽，柞琻硴，应有尽有，點 i6z7wc.com 領 46-999	【虎牙】牛牛,捕鱼,炸金花,应有尽有,点i6z7wc.com领46-999
0	标  题: Re: 多亏我明智，从不让mm上家版 据说我mm最常去版面就有家版.. 怕怕啊 : 什么烂地方 : 形形色色的怨妇 : 还自以为是的不得了 -- 钗留一股合一扇， 钗擘黄金合分钿。 但教心似金钿坚， 天上人间会相见。 临别殷勤重寄词， 词中有誓两心知。 七月七日长生殿， 夜半无人私语时。 在天愿作比翼鸟， 在地愿为连理枝。 天长地久有时尽， 此恨绵绵无绝期。
0	啊！ 我就是这样。。。 我发脾气的对象，大多是我女友和我妈 不过平时我还是对她们很好的。。 不知大家遇到过这样的人没有：对跟自己越熟的人态度越不好，相反对陌生人倒客气些． 比如我要是买东西时挑挑捡捡，人家售货员还没说什么呢，他就会当众责备我，末了还会笑着跟人家道歉； 比如他们同学要他过去帮忙，他肯定会毫不忧郁；但我要他做什么事他总是推三阻四，特别的懒．
0	是美国友邦保险的子公司，主要和香港、泰国的分部一起为东南亚（不包括中国）的友邦公司开发保险软件，用COBOL，DB2等。 开始有关于IT方面和保险业务知识的培训。刚开始的工资没有外资通信公司高（理由是我对保险行业没有背景知识），但是一年有两次review，如果有潜力会很有发展空间，而且很稳定（公司这么说）。另外，去香港的培训的机会很多。 大家觉得，是选择友邦科技还是moto，lucent这样的公司呢？
1	倒数两天！(乾坤沪渝)携手汼元帅【 54tc.cn 】ν1ρ特撽即将逾期，兲兲拎葒笣，茺宋超髙暴率，扣扣 2311646909 筷莱敲葵儿	倒数两天!(乾坤互娱)携手牛元帅54tc.cnv1P特邀即将逾期,天天领红包,充送超高爆率,QQ2311646909快来敲葵儿
1	8年信誉老簰。萿动ガ度大，資惍安全。専業團隊帶伱荧俐+叩2425979388	8年信誉老牌.活动力度大,资金安全.专业团队带你盈利加Q2425979388
1	你好， 吋200得358一水家q+1920650412~岗 http://qy796.vip。fbU	你好,存200得358一水加Q+1920650412岗http://qy796.vip.fbU
0	有没有考虑到现实中和文艺作品中有多少案例是死追的结果？ 其实，女人本身既希望对方死追自己，但同时又希望是自己喜欢的男人来死追自己，这种情况存在么？ 感情的完美主义让很多人一生在感情上走上一条不归之路。 直接的后果就是伤了他，然后听凭他发怒，我沉默――这大概是我唯一能做的，可以把伤害减到最小的 被他斥责冷血，我能如何，难道他爱了就必须要我回应？ 感情是双方面的不是么？
0	那时候都顾不了这么多了， 入院的时候说单间一两天就能空出来，先住着三人间吧， 等单间空出来再换，结果当天晚上就生了... 看看三人间也没啥不方便的，婆婆又心疼钱，不好再换，就算了 哦，我是看你开始说要协和单间，即使不是协和也一定要单间 后来一再降低标准，换了医院还不是单间， 如果是我，肯定郁闷死了。。。而且孕妇那么敏感～ 我可没有很敏感...为什么你们都认为孕妇敏感而且认为我也很敏感？
1	全球最大实力博彩公司排行查询www.5365.cn各大赌场官方直营提款超快。嫌去澳门太麻烦在家开户一样玩。持有澳门政府颁发博彩执照！	全球最大实力博彩公司排行查询www.5365.cn各大赌场官方直营提款超快.嫌去澳门太麻烦在家开户一样玩.持有澳门政府颁发博彩执照!
1	每天一杯，促进尿酸排泄，降低血清尿酸水平，缓解痛风性关节炎，远离痛风，全身轻松l.1u1.q/n阈值退订o	每天一杯,促进尿酸排泄,降低血清尿酸水平,缓解痛风性关节炎,远离痛风,全身轻松l.1u1.q/n阈值退订o
1	俪乐廊金卡会员专属福利「金卡闪购」上线，为你的钱包再多省出上千块！首期福利，安热沙小金瓶5支装雅诗兰黛7口红套装，仅2元包邮。点击t://s-3.s/2cd4o5立即下单。退订回f	俪乐廊金卡会员专属福利「金卡闪购」上线,为你的钱包再多省出上千块!首期福利,安热沙小金瓶5支装雅诗兰黛7口红套装,仅2元包邮.点击t://s-3.s/2cd4o5立即下单.退订回f
0	我也认为肯定是中国人写的， 而且是89年出去的那批人。 原因：只有中国人说话这样刻薄。 sign... 中国人缺乏诚信和社会责任感。 中国人不了解他们作为社会个体应该对国家和社会所承担的责任和义务。 普通中国人通常只关心他们的家庭和亲属，中国的文化是建立在家族血缘关系上而不是建立在一个理性的社会基础之上。中国人只在乎他们直系亲属的福址，对与自己毫不相关的人所遭受的苦难则视而不见。
1	你好，薪屏抬→沖100宋100、500宋200、1仟宋300，一氺，一次性仮 ac07.yyccc.tv 微：YJN1905021。Uty	你好,新平台充100送100、500送200、1千送300,一水,一次性返ac07.yyccc.tv微:YJN1905021.Uty
0	我和你聊天更papa，你还是找个mm聊吧；） 标  题: Re: 一个人在办公室无聊加papa  征个mm来聊天～ 是啊 要不你陪我聊天？ 我在疯狂打印东西 当然无聊啦 : 你可真无聊 -- fankuai ：权证是T+0么？：） cvbb (cvbb)：re NineDay (星期九)：nod rudeman（fankuai的马甲）： 十年前我玩权证的时候，既无涨挺限制，也无T+1限制，真爽！ cvbb & NineDay：・・・・・・・又tmd中套了
1	s.b鐵達時v月y晩八點半直播情人節禮物：手錶w手袋直播價兼送禮品s.t/h	s.b鐵達時v月y晩八點半直播情人節禮物:手錶w手袋直播價兼送禮品s.t/h
1	【来电提示】你好，朋友，伱岀5oo，我帯你掙3000，没掙全賠伱 +我筘筘：2042156313	【来电提示】你好,朋友,你出500,我带你挣3000,没挣全赔你加我QQ:2042156313
1	【耀鹏哥】【预警】☼多乐棋p，开户送28 地主/金花/牛牛/捕鱼 Ying到50可下分 dazm.xyz/JiJ3kR	耀鹏哥【预警】多乐棋牌,开户送28地主金花牛牛捕鱼赢到50可下分dazm.xyzJiJ3kR
0	美国企业诚聘研发管理人员（全职或兼职） 要求： 1. 性别: 男 3. 硕士或以上学历，电子, 机电工程或相关专业 4. 有实际管理研发项目或团队的经验, 丰富的各类技术与社别的配套经验, 有从事研发经验者优先 5. 英语听说读写熟练 6. 良好的个人综合素质，责任心强，团队协作精神强 公司网址：www.ecryan.com.cn 应聘人员请将能简历以纯文本格式发至：hr@ecryan.com.cn，（不接收带附件邮件）并注明应聘职位，未被录用材料恕不退还。
1	【亜博】㤓肓，镇㕥，電仔，婇螵，芐栽 8d.cm 赶筷唻岭曲，现在沖值100颂100，500颂200，复沖兲兲反，釦釦：561796185	【亚博】体育,真人,电子,彩票,下载8d.cm赶快来领取,现在充值100送100,500送200,复充天天返,QQ:561796185
0	都讨论翻了几万遍了 首先，导演最想表现的是罗伯特德尼罗和艾尔帕西诺的个人对手戏，而结尾更是极力刻画，但是从网友的表达就可以看出，大部分人关注的主要是枪战动作段落， 甚至有些人拿他和许多实战比较， 我道是对于德尼罗，在即将搭上爱人的汽车，正过马路的时候，却发现了身边有便衣，为了不暴露爱人身份，而选择离开，当时只隔着一条马路，却似万水千山，还有他当时注视的眼神，感觉他的发挥超过了帕西诺～～
1	#非凡娱乐yf0662点coM新年特邀，1佰鎹68/3佰鎹188/1仟鎹500更 多福 利联系Q+2034845528	非凡娱乐yf0662.com新年特邀,1百送683百送1881千送500更多福利联系Q加2034845528
1	亲，有空来帮我做事吗？时间自由 每天580 十 我 q：599787390	亲,有空来帮我做事吗?时间自由每天580加我q:599787390
0	你和Aghast总是联合起来拍我 55555555 我过生日  mm和别的男生出去玩 最后都变成我的不是了。。。 我也没有一开始就和mm发脾气 我只是告诉她  我心里有些不爽 然后她觉得不可理解   我才生气的 她要是当时说  以后会注意一点的 或者说 理解我的心情  我当然就不会发那么大火了 我难道真错了很多吗 我就该对mm和男性朋友来往不闻不问 然后自己也去多交往一些女性朋友？ 是啊，总是想为自己找理由开脱，再加上某些人的推波助澜。啧啧...
1	【来电提示】尊敬的用戶，KOK娱泺呯苔邀请您参伽 洊600淞600 1200淞1200 每曰寸欵宋2%倥降嫩模+幑拎曲:5410493	【来电提示】尊敬的用户,KOK娱乐平台邀请您参加存600送6001200送1200每日存款送2%空降嫩模加微领取:5410493
1	打搅海涵；本公司对外开《工程》《建注》《材料》《科技》《广告》《咨询》等各行业正规《发票》点低保真验后付款13366807068‘李经理	打搅海涵;本公司对外开工程建筑材料科技广告资询等各行业正规发票点低保真验后付款13366807068李经理
1	一而再 再而三提*醒 ，确定不出✘里？确定後☞果可以自己承*担？最后通知！13点前必*须清√涨！！！	一而再再而三提醒,确定不处理?确定后果可以自己承担?最后通知!13点前必须清账!!!
1	【建云 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 79qiji.cc 領取VAzV	建云哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来79qiji.cc领取VAzV
1	你好,每月保你收扖超出六位数,如不到,姐贴你,+ \微信: 201255261232	你好,每月保你收入超出六位数,如不到,姐贴你,加微信:201255261232
0	合同上  写的是每个月两千 最有 三个人签字  每个人交的定金也是 各个人一个月的房租 我想如果我违约了 那我就不要我的押金了 其实，我现在找的房子是两千四，房子条件都非常好， 考虑到我的违约的原因，我极力要求她跟我一块儿住，给她的房租是六百五，她都不愿意。 我说要不你跟我住一个房间，直到你找到合适的住处，因为她在白石桥上班，要搬她也就打算搬到公司附近，她也不。 我真的是没辙了。
1	fhty1767.com凤凰诚邀新苔萿动100宋100，1200宋1200+儫礼仅壹柸氺任意斿戏沖立反联系楁服叩66299738复曰洊萿动	fhty1767.com凤凰诚邀新台活动100送100,1200送1200+豪礼仅一倍水任意游戏充立返联系客服Q66299738复日存活动
1	www.90485.c0m提供:真人百家乐,轮盘,龙虎,时时彩,斗地主等等.首存1000赠送1000,现金返水2%	www.90485.com提供:真人百家乐,轮盘,龙虎,时时彩,斗地主等等.首存1000赠送1000,现金返水2%
1	恭喜您购买悦合欢乐世界｜仅需6.4元抢...成功，详情查看m://i.v2.n/8v0x	恭喜您购买悦合欢乐世界|仅需6.4元抢...成功,详情查看m://i.v2.n/8v0x
1	亲爱的同学，欢迎加入高途课堂，您已成功报名冲刺高二期末物理+化学高分训练营，我是本课程辅导老师杨亚杰，负责孩子的学习辅导，为了方便今后的沟通，请您添加我的微信：1，有任何课程学习上问题随时和我沟通！退订回t	亲爱的同学,欢迎加入高途课堂,您已成功报名冲刺高二期末物理+化学高分训练营,我是本课程辅导老师杨亚杰,负责孩子的学习辅导,为了方便今后的沟通,请您添加我的微信:1,有任何课程学习上问题随时和我沟通!退订回t
1	茿笧給28 瀏揽器咑鐦 CF99905.COM  幺請祃 81816540   駃叄 ⑥禾 找専业嶋瑡枷：JWXHY.COM。4Ds	注册给28浏览器打开CF99905.com邀请码81816540快三六合找专业导师加:JWXHY.com.4Ds
0	发信人: boycpu (boycpu), 信区: PhD 标  题: 关于对一名全国人大代表若干问题的反映（转贴） 看了一下附件，应该是真的啦，这样的垃圾，还他妈的人大代表？如果不严肃处理，不是丢他自己的人，丢了我们国家的人啦。 哎！99年都知道他是一个造假高手啦（说是香港、澳门区旗是自己设计的），还能让他做人大代表，也不知道是怎么当上的。监督机制可真的有问题啊
1	哇，新开送88，百扎花牛5OO一氺188游得提2W 地址 https://lh1101.com 里。7NP	哇,新开送88,百炸花牛500一水188游得提2万地址https:lh1101.com里.7NP
1	你好我是游戏客服,下载注册送30彩金,还有五元微信红包,如果不玩可以下载玩领了彩金删除,有意加我qq2505856641	你好我是游戏客服,下载注册送30彩金,还有五元微信红包,如果不玩可以下载玩领了彩金删除,有意加我qq2505856641
1	糖尿病克星？每天一杯这个茶，三个月血糖真的降下来了，有效预防糖尿病，身体健康v.6g8.k/8r阈值回f退	糖尿病克星?每天一杯这个茶,三个月血糖真的降下来了,有效预防糖尿病,身体健康v.6g8.k/8r阈值回f退
1	亲爱的顾客,您好！超级会员日购物更实惠！5日上午限时满3元送蜜枣或口罩+加送4元劵；下午限时满6元送3或护手霜或口罩+加送4元劵。0-8日豪礼满额就送并加赠9元劵！扫码领6元劵！免费健康自测！更多优惠部分门店咨询退订回cd	亲爱的顾客,您好!超级会员日购物更实惠!5日上午限时满3元送蜜枣或口罩+加送4元劵;下午限时满6元送3或护手霜或口罩+加送4元劵.0-8日豪礼满额就送并加赠9元劵!扫码领6元劵!免费健康自测!更多优惠部分门店咨询退订回cd
1	【亚博诚妖】平苔回馈针魜体郁七牌等等应有尽有吋100赠100 大 戳：ybmvp.vip 泠夹Q ：155039520	【亚博诚邀】平台回馈真人体育棋牌等等应有尽有存100赠100大戳:ybmvp.vip领加Q:155039520
0	↑　　　盘　　　　　商　　　　唐　　　　　　今 楼　　　古　　　　　朝　　　　朝　　　　　　天 【 以下文字转载自 NewExpress 讨论区 】 发信人: zhaozhy (激活人生), 信区: NewExpress 标  题: [转载加评述]有良知的中国青年请进！
1	閣下現時數據用量累計已使用-澳門及內地數據k，剩餘-澳門及內地數據h，請注意當數據用量使用完畢，澳門及內地上網功能將被暫停！數據用完後，推薦購買$k/q澳門及內地數據，只需回覆i即可購買且可當月使用；或購買$l/h澳門和內地/n天數據計劃，只需回覆a即可購買，點擊z://u.y/x了解詳情。查詢實時使用情況：請關注綁定微信公眾號“中國電信澳門”。	閣下現時數據用量累計已使用-澳門及內地數據k,剩餘-澳門及內地數據h,請注意當數據用量使用完畢,澳門及內地上網功能將被暫停!數據用完後,推薦購買$k/q澳門及內地數據,只需回覆i即可購買且可當月使用;或購買$l/h澳門和內地/n天數據計劃,只需回覆a即可購買,點擊z://u.y/x了解詳情.查詢實時使用情況:請關注綁定微信公眾號“中國電信澳門”.
1	Hi，特邀開户获得⑧8圆，满100出-无水、最高没有xian制yb6688.vip。VIa	Hi,特邀开户获得88元,满100出-无水、最高没有限制yb6688.vip.VIa
0	这个是他当时的offer it also says: "...We recognize that you are already quite advanced in your graduate studies, so we expect that you will be able to finish your degree in an accelecrated fashion. However, the Cornell Graduate School requires a minimum.... so you should expect to be here at Cornell for at least three years." 本来我得到的消息是因为overqualify要据我的，结果还是给了。。。 那个词组是啥意思？咱英语不好
1	周先生您好，我是潘雪 专业办理各类银行贷款企业融资业务，您可以保存我的联系方式，微信我已添加您，您验证🤝	周先生您好,我是潘雪专业办理各类银行贷款企业融资业务,您可以保存我的联戏方式,微信我已添加您,您验证🤝
1	嗨,你好,你好有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500 加我Q抠  58400341 紫婷 .Hk5	嗨,你好,你好有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ58400341紫婷.Hk5
1	f:你今個賬單月的本地數據用量已達到此計劃之上限，你仍可繼續使用本地流動數據服務，唯將不高於g。	f:你今個賬單月的本地數據用量已達到此計劃之上限,你仍可繼續使用本地流動數據服務,唯將不高於g.
1	刚刚有女生喜欢了你，快看看她是谁吧。还有0元礼包限3天内领取：v://a8y.b/o1w。退订回o	刚刚有女生喜欢了你,快看看她是谁吧.还有0元礼包限3天内领取:v://a8y.b/o1w.退订回o
1	截至j月y日，您的服務計劃數據用量已達k%，當有關用量達cd%會再有短訊提示。數據用量會於每月q號重新計算。	截至j月y日,您的服務計劃數據用量已達k%,當有關用量達cd%會再有短訊提示.數據用量會於每月q號重新計算.
1	【天天娯泺】新用戶大瓬氺，拄恻宋88-899，業界最公枰公正！吽吽，補于，惍椛，全網獨家，穩定长久：  vhhjkhl.cn/CY1【和多号副号:134****0786】	【天天娱乐】新用户大放水,注册送88-899,业界最公平公正!牛牛,捕鱼,金花,全网独家,稳定长久:vhhjkhl.cnCY1【和多号副号:1340786】
1	半辈子的三高终于降下来了！每天两杯调血糖绛血压控血脂。药食同源，专攻三高难题！点7a.l/4m0m（阈值）回y退	半辈子的三高终于降下来了!每天两杯调血糖绛血压控血脂.药食同源,专攻三高难题!点7a.l/4m0m(阈值)回y退
0	这个女孩忍心拆散你和你女朋友，将来也可能忍心为了别的男的离开你 出来混迟早要还的，想想你还的时候什么样子 因为同女朋友见面的机会比较少，同另一个好女孩接触的机会多，就爱上另外的这个女孩了。 女朋友和这个好女孩都很优秀，都很爱我。 虽然我很多次向另外的这个女孩声明我现在UNAVAILABLE，另外的这个女孩还是不止一次地暗示我，我虽然表面上保持距离，但是心里根本抵挡不住，对她的感觉甚至超过了对女朋友。
1	亲,你好,有箜吗?来帮我做业务,操作简单,在家即可380/天,+δδ：418338957	亲,你好,有空吗?来帮我做业务,操作简单,在家即可380天,加QQ:418338957
1	晚0点起每小时下红包雨，尖货直降！阿玛尼唇釉3！古驰手链7！更多好货戳q.cd.s/e/j回l拒收	晚0点起每小时下红包雨,尖货直降!阿玛尼唇釉3!古驰手链7!更多好货戳q.cd.s/e/j回l拒收
1	我是小林o请您做事，时间自由，5OO/天，JIA微：855968940974	我是小林请您做事,时间自由,500天,加微:855968940974
1	恭喜获得“2日免息”特权，今日借款还有大额红包等你来拆，速来领取福利！b4.i/e4n退订回t	恭喜获得“2日免息”特权,今日借款还有大额红包等你来拆,速来领取福利!b4.i/e4n退订回t
1	通知，您好！您的资金申请已审核500集团邀您参与手机APP项目，日收200-3000 详情咨询微信QQ同号2032351362。NNU	通知,您好!您的资金申请已审核500集团邀您参与手机APP项目,日收200-3000详情咨询微信QQ同号2032351362.NNU
1	biu,好运到APPyabo820點com 手机验正登號右上角-联系（专属）客服领激活宏苞88圆1水（名额有限，逾期不补）	biu,好运到APPyabo820.com手机验正登号右上角-联系(专属)客服领激活红包88元1水(名额有限,逾期不补)
1	高冰飘绿花水润板料6折，先赏成品后下单，切涨更易~r://b9.i/6o，回y退订	高冰飘绿花水润板料6折,先赏成品后下单,切涨更易~r://b9.i/6o,回y退订
0	不要这么悲观 有些城里mm反而更加知道大城市生活的不容易呢，关键看懂不懂事了 看了这个帖子，心里太不是滋味了。 我也是农村的，虽然没吃过什么苦，但心里很清楚，家里能把我送上大学，已经很不容易了。所以大学里，我拼命拿奖学金，拼命打工，加上遇上几个好老师帮忙，四年里，我不仅挣回了学费，生活费，还有些剩。 于是我融入了城市的生活，衣着，消费，或者说品味。
1	你好,在家无聊,来 J  花,打 ?,牛 儿,+Q  646051878 还 给 1??8??8??	你好,在家无聊,来金花,打,牛儿,加Q646051878还给188
1	客户,你?好?能?帮?小?店?做?事?吗? 每次；30-60 一天；690 左?右详?请?加?縅?信；2696844540?了檞.dij	客户,你好能帮小店做事吗每次;30-60一天;690左右详请加微信;2696844540了解.dij
1	【菜鸟驿站】亲，不忙给我们工作，每个20-58解决，多勤劳多收拥琻，十V17609362243	【菜鸟驿站】亲,不忙给我们工作,每个20-58解决,多勤劳多收拥金,加微7609362243
1	【预警】百⁢玩⁢不⁢腻⁢、⁢真⁢簯⁢派⁢、⁢紅⁢⁢苞⁢楅⁢励⁢停⁢不⁢下⁢来⁢，⁢嚸⁢： 178632.com ⁢領⁢1⁢8⁢8 ☎★☀	【预警】百玩不腻、真棋牌、红包福利停不下来,点:178632.com领188
0	yi...怎么没人说话了? 今天真衰,早上坐公交车过去,车厢又闷又热人挤人,半路还堵车,怕迟到只好半路下车奔到乘铁,再倒地铁,再倒1号线,开会还被作为典型批判(我的工作量差不多是人家的两倍,质量自然有些不足)晚上回来等车下车都被雨淋,还饿到九点钟......还有比我更衰的吗? FT..你们果然够无聊,我上了一天的班,累的要死,好不容易活着回来..发现你们还在讨论小强的问题..@_@ 同要求呼吁 13＃得小强情况也很严重哦
1	尊敬的2尾号用户，您享有7元额度z申请特权将于3月6日到期，请5小时内点w1.b/cd回a退订	尊敬的2尾号用户,您享有7元额度z申请特权将于3月6日到期,请5小时内点w1.b/cd回a退订
1	k店到店取貨通知：您的訂單cd已送達全家淡水新江店，請您盡速攜帶證件前往取貨，謝謝!	k店到店取貨通知:您的訂單cd已送達全家淡水新江店,請您盡速攜帶證件前往取貨,謝謝!
1	2021閑 暇之余 拿起手机，牜囀 墘錕 →  52z.me/KZl   颂你⒏⒏见面 厘	2021闲暇之余拿起手机,扭转乾坤52z.meKZl送你88见面礼
1	.最 好 玩手机qi牌金花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起玩新人寸50宋50,寸100宋100下载wy1811.com	最好玩手机棋牌金花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起玩新人存50送50,存100送100下载wy1811.com
0	发信人: greenpigeon (简单真好), 信区: PieFriends 标  题: 认一个对操作系统尤其实时操作系统熟悉的师傅：） 我是mm,研二，非电子计算机专业，老板要让做一个实时操作系统相关的项目，实验室除了一个外国专家之外没有人熟悉这方面的东东，现在专家也回国了，根本没有人能指导，郁闷死了，今天跟别人越说越难受，鼓足勇气，在这里找个师傅吧，呵呵。 其实就是想问一些很简单的问题，谁要是有空的话就回信箱吧，3X:)
1	老板您好!我公司有南京市各行业发票如,广告,商业,建注材料,劳务,17赠值税发票对外代开有需要的请联系13913993530陈小姐	老板您好!我公司有南京市各行业发票如,广告,商业,建注材料,劳务,17赠值税发票对外代开有需要的请联系13913993530陈小姐
1	【有钱花】回复已收到,为您授权68000,利息低至6厘,点 1010-0000.c0m/C1Ps8W 取件	【有钱花】回复已收到,为您授权68000,利息低至6厘,点1010-0000.comc1Ps8W取件
1	【语音预警】玩⁢卜⁢愚⁢，咑⁢牜⁢牜⁢来 ⁢1ee.me/Suj ☎❀✭	【语音预警】玩捕鱼,打牛牛来1ee.meSuj
1	JJ諆牌（送188）.牛牛.火乍金花.賽車《P.K⑩》計劃 +小_妹薇信：209272661 我送您188	JJ棋牌送188.牛牛.炸金花.赛车PK十计划加小妹微信:209272661我送你188
1	取件码 用戸 杨强强 您有 258未申⁢領⁢，更多优⁢蕙⁢科服戳：⁢ 9957666.com ✧♚♚	取件码用户杨强强您有258未申领,更多优惠客服戳:9957666.com✧
1	哈啰,来我这边做事单/60~80一天500左右.详请戳；* w.url.cn/s/AjUpiL3 联系.INz	哈啰,来我这边做事单6080一天500左右.详请戳;w.url.cnsAjUpiL3联系.INz
1	你好，朋友，精凖筷③，岛師僤帶一對一，ㄎ損包賠+我看精準計化+筘筘2853359747   备用：2850867615	你好,朋友,精准快3,导师单带一对一,亏损包赔加我看精准计划加QQ2853359747备用:2850867615
1	老大1周/年/庆,现/在/充/就/送/189/巨/划/算,戳/这/里    https://u.nu/a930  告别平淡无奇!	老大1周年庆,现在充就送189巨划算,戳这里https:u.nua930告别平淡无奇!
1	老板!只需要一部手机 挂机,跟我做,一天500,月入15000很轻松,若不到,我 捕你,加微*：15913553602	老板!只需要一部手机挂机,跟我做,一天500,月入15000很轻松,若不到,我补你,加微:15913553602
1	阁下,愿意抽空挣钱吗,操作简单,有手饥即可.—小时50-80,—天600左右,详情加微：13884370671.8uE	阁下,愿意抽空挣钱吗,操作简单,有手机即可.—小时50-80,—天600左右,详情加微:13884370671.8uE
1	你好!现有沈阳正规（发票）可开,有需要请电15640236765加微信,任经理.	你好!现有沈阳正规发票可开,有需要请电15640236765加微信,任经理.
1	$老 坪苔，計劃穩，福利好，首衝送菜金 3008108902	老平台,计划稳,福利好,首充送彩金3008108902
1	【来电提醒】你好，朋友，導師精準破佰萬雪球計劃，帶妳回血上岸！QQ:542032501	【来电提醒】你好,朋友,导师精准破百万雪球计划,带你回血上岸!QQ:542032501
1	好久不见,甚是想念,给您请安啦!戳： 205650.c0m 回家拿8-888 !吗	好久不见,甚是想念,给您请安啦!戳:205650.com回家拿8-888!吗
1	Hi,微尼斯https://18992t.c0m您的账户已经晋升为VIP通道,请在您的账户前面添加数字8进行登录或者联系客服~.03Y	Hi,威尼斯https:18992t.com您的账户已经晋升为VIP通道,请在您的账户前面添加数字8进行登录或者联系客服.03Y
1	阁下,【朋友】您好,81期你中了吗?+我微(彳言): 4538225 就有后晚的一肖. 连中3期.8Ln	阁下,朋友您好,81期你中了吗加我微信:4538225就有后晚的一肖.连中3期.8Ln
1	尊敬的客户，值此新春佳节，自然之声给您拜年啦，祝您和您的家人新年快乐，幸福美满！牛年吉祥。您可至全国3家任意门店免费领取干燥饼，进口电池9元9粒,试听神釆，春节更精彩。电话：5	尊敬的客户,值此新春佳节,自然之声给您拜年啦,祝您和您的家人新年快乐,幸福美满!牛年吉祥.您可至全国3家任意门店免费领取干燥饼,进口电池9元9粒,试听神釆,春节更精彩.电话:5
0	楼上正解！ 另外求教片里几个个没有看明白的细节 1.在 古国歌 准备辞职前，有一组 谈伟 在街边驻足观看几个年轻人街舞的镜头是什么意思？ 2.后来 谈伟 给 古记者的信封上写的什么？（看不清楚！） 晚上没有去上自习，看了这部电影。 想起了前几天我哥们捡到钱包的事情，我才知道他反复说的怎么还没有上报这句话出自这里 ，不过今天中午得到消息，失主已经把表扬信交到我们辅导员那里去了，哈哈，也算不错的
1	日本MM视频免费看，【978琪徘】陇唬斗，卜余，妞妞 诵38-1888 可题现！点 681738.com 苓取！	日本MM视频免费看,978棋牌龙虎斗,捕鱼,牛牛送38-1888可提现!点681738.com领取!
1	温暖进千万家，已为你安排3，年末有备无患，进：r0.q确认	温暖进千万家,已为你安排3,年末有备无患,进:r0.q确认
1	亲，賬單號   犇🐂卜🐠龍🐯 豪礼大放送 38-888： de.b2dj.co。mpm	亲,账单号牛牛捕鱼龙虎豪礼大放送38-888:de.b2dj.co.mpm
1	体育综合盘,注恻送100   一杯水正常出款  + Q Q:67617852	体育综合盘,注册送100一倍水正常出款加QQ:67617852
1	今晚英超独家推荐：切尔西VS曼联，切尔西-0.5。更多推荐茄V: u123321up 植播哋址：23488.vip	今晚应超独家推荐:切尔西VS曼联,切尔西-0.5.更多推荐加微:u123321up直播地址:23488.vip
0	里面的火力实在太强了 平型关打出了上甘岭的感觉，不是说八路军很缺弹药吗？ 太行山上果然不是盖的 总体来说还可以看，平型关战斗拍得还算有型，说得很清楚是袭击辎重部队。只不过朱德后来的演说太能拔高了。要是能去掉很多朱德的高大全演说和对白就好了，或者让朱少侠和西域美女人性一下也不错（这两个家伙太TM暧昧了，都会德语平常还用翻译在那装大尾巴狼）。 印象深刻的东东：
1	【澳门巴黎人】注册送668元，存提款秒到帐，龙虎，牛牛，捕鱼，牛年福利大放送，点击：91249.cc	【澳门巴黎人】注册送668元,存提款秒到帐,龙虎,牛牛,捕鱼,牛年福利大放送,点击:91249.cc
1	【玉湖投资】本公司APP已更新（新项目已上线）,日率约35% 加入领88元,访问,www.yh889900.cc	【玉湖投资】本公司APP已更新(新项目已上线),日率约35%加入领88元,访问,www.yh889900.cc
1	A股买跌,快人一步：  8553599.c0m	A股买跌,快人一步:8553599.com
1	你好!老朋友!  送你这次（б禾）彩信息,  媺: 839974317  交流学习.	你好!老朋友!送你这次6合彩信息,微:839974317交流学习.
1	是我丽丽丄次34跟了吗，╉\！13015843523给你今晚①俏	是我丽丽上次34跟了吗,加微13015843523给你今晚一肖
1	风险提示：您持有的y航通（5）发布了"k航通:航天通信关于公司股票可能被终止上市的风险提示公告"。详情请通过交易所网站或巨潮资讯网核实相关公告。上述内容仅供参考，不作为投资决策依据。	风险提示:您持有的y航通(5)发布了"k航通:航天通信关于公司股票可能被终止上市的风险提示公告".详情请通过交易所网站或巨潮资讯网核实相关公告.上述内容仅供参考,不作为投资决策依据.
0	印象中小狗狗&小仙女以前有过故事啊，最后也是圆满的一个结局。现在又怎么了？作为一个旁观者，我觉得小仙女你还是多多体谅一下他吧。不管他犯了什么错，只要是真心悔过，你都应该像他当初包容你那样原谅他。真的，三思，bless u two. 和他分分和和，有很多次了，知道爱我的他当我再谈及要和他分手时都已经麻木，不再难过，可以我每次依然如此心痛。变不了。 他对我好。 我们会去北大玩，那时候的我们多么快乐。
1	亿菜感恩您长期的光临;和 信任，登录安 全可靠便捷链接yccp011点com,yccp012点com,yccp013点com	亿彩感恩您长期的光临;和信任,登录安全可靠便捷链接yccp011.com,yccp012.com,yccp013.com
1	494425.com 体余，菜漂。拵就宋100%,主策宋88	494425.com体育,彩票.存就送100%,注册送88
0	吵架就是吵架，还来什么逻辑 标  题: Re: 今天的事情错误全都在我吗？ 俺觉得抓对方的逻辑缺陷是绝对吵不赢的 : 不能动手，也不能吵得很没风度 : 要有逻辑的吵，要抓住对方的逻辑缺陷，嗯 : 其实你还是该快点的，既然慢了那对方也没什么错 -- 江山留胜迹   我辈复登临
1	`彩.僄 回雪， 筷③很准， 三手稳挣， 亏了团對承担，伽扣.2850626192	彩票回血,快三很准,三手稳挣,亏了团对承担,加Q.2850626192
1	【Yaboo】新用戶柱卌颂㥒唫，老用戶介绍颂哯唫，无斿戏硍淛，1088葒笣等你拿，戳：ybvip2433.com 筘筘351255430	【Yaboo】新用户注册送彩金,老用户介绍送现金,无游戏限制,1088红包等你拿,戳:ybvip2433.comQQ351255430
1	【诚意召回】墺門惍簲导師指导，精凖数据，飛挺，賽車，筷③，跑嗎，帶你穩定盈俐，絟網最高培率，无套路，不賺吃屎。伽筘筘：273509642	【诚意召回】澳门金牌导师指导,精准数据,飞艇,赛车,快3,跑马,带你稳定盈利,全网最高赔率,无套路,不赚吃屎.加QQ:273509642
0	男生出国没女生出国变心快。 不过你们没结婚你就放他出去了，你们两岸相隔闹别扭会比较难平静。我当时出国 是结了婚的，有时候难免生气，可想想就过去了。还有半年没见面就会认生了。超 过1年没见的都比较危险，因为国外却是很苦，他没人说。 今天一天都不知道干什么，眼前老浮现我们在一起好开心的样子，想着想着眼泪就掉出来了 我该怎么办？ 现在只想得到这半年要好好找工作，好好保持身材^_^
1	违规招您为温州市游戏测评师，全服横着走！每天7发8！戳i6b.j/l谨防泄露退订回p	违规招您为温州市游戏测评师,全服横着走!每天7发8!戳i6b.j/l谨防泄露退订回p
1	世容姐您好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，⁢笣⁢伱⁢収⁢扖⁢1000，不够我帖伱,详伽徽信：17519900329	世容姐您好,大约五十分钟,帮姐做事,包你收入1000,不够我帖你,详加微信:17519900329
0	他的异性朋友很多，多得数不胜数。他过去的女朋友也很多，曾经结过婚，还有一个孩子。所有人都告诉我，爱上他等于飞蛾扑火，可是我还是不可救药的爱上了他。昨天深夜，我们坐在后海边上，他的手机响了，他告诉我这是他以前某位女朋友，她因他而得了抑郁症，她需要他的安 因为爱上他，我被世界抛弃了，父母怨恨我，朋友怪我自作自受。在这里说这些，就当作是一个孤独女子的倾诉吧
0	你的朋友和男朋友好像没什么区别吧? 看你前面的文章 标  题: Re: 对他老实交待过去了， 本来也只当他是朋友才讲的，不过没有考虑他的感受。（拒绝过他两次） 不过不知道可不可以做回朋友。 : 据我的经验 : 以后他心里还会有坎 -- And God said, Let there be light: and there was light.
1	客户,【华信投资】A股T+0交易涨跌双向交易,15分钟可平沧资金扩大100倍三方监管开户631085.c0m.004	客户,华信投资A股T加0交易涨跌双向交易,15分钟可平沧资金扩大100倍三方监管开户631085.com.004
1	点 yckb.me   百家乐 捕鱼 棋牌  炸金花 牛牛 斗地主 老虎机游戏	点yckb.me百家乐捕鱼棋牌炸金花牛牛斗地主老虎机游戏
1	你好,有空帮我做工吗?每天500,加微：g134784687	你好,有空帮我做工吗每天500,加微:g134784687
1	田某某 给你一个项册自己看一下 103.255.61.160/kuss	田某某给你一个相册自己看一下103.255.61.160kuss
1	中國移動香港：「特選客戶限時優惠，輸入「u」回覆此短訊完成登記，s天內回覆有效」現升級至p.t全速本地服務計劃，月費只需$p，並豁免每月行政費。可享無限數據（首m.w全速,其後無限限速y數據），更送每月額外b本地數據及每月b中國內地及澳門數據。a個月合約，成功升級後新合約會取替原有服務計劃合約。即輸入「q」回覆此短訊完成登記，請留意此登記即被視作閣下同意升級及續約安排，同時已閱讀及接受網頁內（j://h.u/g）的條款及細則並受其約束，而服務計劃將於成功升級後即時生效。查詢q/取消x	中國移動香港:「特選客戶限時優惠,輸入「u」回覆此短訊完成登記,s天內回覆有效」現升級至p.t全速本地服務計劃,月費只需$p,並豁免每月行政費.可享無限數據(首m.w全速,其後無限限速y數據),更送每月額外b本地數據及每月b中國內地及澳門數據.a個月合約,成功升級後新合約會取替原有服務計劃合約.即輸入「q」回覆此短訊完成登記,請留意此登記即被視作閣下同意升級及續約安排,同時已閱讀及接受網頁內(j://h.u/g)的條款及細則並受其約束,而服務計劃將於成功升級後即時生效.查詢q/取消x
1	你好，上次（45）我稳了。茄我徽：3007985093 继续颂⑥姶心氺和楅梸	你好,上次(45)我稳了.加我微:3007985093继续送六合心水和福利
1	黑夜降临,来188 5.81287.c0	黑夜降临,来1885.81287.c0
0	哪里哪里。 标  题: Re: 女孩子，喜欢没有胡子的？？？ 我最近发现一个帅哥 叫于小伟 : 梁朝伟 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	【语音预警】全成哥；伱好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，笣你两小榯賺300-1000，不够我帖伱,详伽徽信：66644207841伱绌点时间，替我ェ祚，一夭稳定（贝蒹）300~1000，挂机就（贝蒹）！咨詢㈩姐ν：66612075120	【语音预警】全成哥;你好,大约五十分钟,帮姐做事,包你两小时赚300-1000,不够我贴你,详加微信:66644207841你出点时间,替我工作,一天稳定(赚)3001000,挂机就(赚)!咨询加姐微:66612075120
1	哇，特邀壹佰包培88宋38 1千得1千5 一备氺+提前结算+鸿单百佳柒牌+Q26577820进fhty53.com凤凰体育。hE3	哇,特邀一百包赔88送381千得1千5一倍水+提前结算+红单百佳棋牌加Q26577820进fhty53.com风凰体育.hE3
1	快?来?看?,???：t.cn/A67GnXYA ?祝?卌?送?1?8?8?园? ??	快来看,:t.cnA67Gn新亚注册送188园
0	这是老年痴呆症的先兆 我妈妈也是,特别是说话反映越来越慢 去查了说是轻度脑萎缩,没有特效药,要多动脑 有时候想想也挺着急,我妈才48 以前我室友的外婆就是得这个 后来连自己的子女都不认识 只认识老伴 sigh 也不知道北京有没有治这个的好医院和好专家? 一定要早治 恩 会不会是什么疾病的先兆？ 跟她说话总得有好几秒钟她才能反应过来 刚才叫她拿一个东西，说了好几遍，愣是没找着
1	来就送28-38888,噺用户包灜,不瀛你揍我,打鱼,  淇牌  粨佳乐等等.戳:  t.cn/A6zrlW4y	来就送28-38888,新用户包赢,不赢你揍我,打鱼,棋牌百家乐等等.戳:t.cnA6zrlW4y
1	中國電信提示：閣下的預付卡話費將於e/z/r到期,請盡快增值。增值卡於全澳y及g-j便利店有售，亦可關注微信公眾號(x)進行繳費充值。	中國電信提示:閣下的預付卡話費將於e/z/r到期,請盡快增值.增值卡於全澳y及g-j便利店有售,亦可關注微信公眾號(x)進行繳費充值.
0	什么叫“我连畜牲都比不上”？我最恶心有这种观点的人， 认为动物只是人的玩物甚至奴隶，认为人是世界的主宰，人最至高无上，人怎么糟蹋动物都行。尤其在中国，这种扭曲心理的人还不少。 大家多少都是学过生物的，请问人没了动物能活？按照环境最大容纳量的xx观点，人的个体数量在这个世界上早就远远超标了，而且是唯一超标的物种，人类再不善待动物，以感恩的心态看待动物，就等于自取灭亡。
1	HI，喜⁢从⁢天⁢降，嗱28-1688，豪⁢礼⁢不⁢断，賬單號    a.y26k5.biz。N3Q	HI,喜从天降,拿28-1688,豪礼不断,账单号a.y26k5.biz.N3Q
1	3年百城百院连锁战略全面推进，成就县市区域第一品牌，在此新春之际，祝您牛年大吉，阖家幸福!询7退订回s	3年百城百院连锁战略全面推进,成就县市区域第一品牌,在此新春之际,祝您牛年大吉,阖家幸福!询7退订回s
1	客户,【雅休配资】注册送3000现金,提供1-12呗杠杆.例息超低.免管理费.正规股-票-平-台:pz686.cc.sYZ	客户,雅休配资注册送3000现金,提供1-12倍杠杆.例息超低.免管理费.正规股-票-平-台:pz686.cc.sYZ
0	什么叫学习态度不端正，不明确？ 那你介绍一下保鲜的内容，不要整天拿大帽子压人，党员同志，把我党的精神要好好传达啊 s 如果你是一名党员，你应该好好反省你的发言。 保先教育针对所有的党员同志，特别是针对你这种学习态度不端正、不明确的党员同志的。 我建议你删除你的发言，然后我会删除我的发言。 动员发言尤其有意思，内容可归纳为两点： （1）――对外 我们清华很nb，如果能多给我们点钱会更nb！
1	恭喜您获得新客专享审核通道，预估审批4万元，今日有效，登录o查看f://u.a.z/q退订回b	恭喜您获得新客专享审核通道,预估审批4万元,今日有效,登录o查看f://u.a.z/q退订回b
1	人生路很长，指不定谁辉煌→ 6g0.me/mIu →88礼【阈值】	人生路很长,指不定谁辉煌6g0.memIu88礼【阈值】
1	伱的妽 核以嗵过 茄V信：gvc587653，茄V信：gvc587653，5 w 苞 芐	你的审核以通过加微信:gvc587653,加微信:gvc587653,5w包下
1	阁下,就在刚刚,千瀛你的张号被抽中内捕88红包,本金1水出,尽快加QQ3402941714 聆取.CnI【和多号副号:187****1050】	阁下,就在刚刚,千赢你的张号被抽中内捕88红包,本金1水出,尽快加QQ3402941714聆取.CnI和多号副号:1871050
0	大概是说和你过日子比较放心，舒心，但是不够开心。 男人想开心呢，一要女人漂亮（可以通过服饰和化妆来弥补），二要活泼会生活（估计你比较乏味），三要有风情会吊着他（你总是依赖对方所以做不到这点）。这三点，你都可以做些努力，让自己更有魅力些。 24年，喜欢过的人3个。。。 1.高中同学，暗恋6年，第7年表白被拒，说我适合做LP，返回头又和EXGF好了 2.EXBF，互相喜欢，后来觉得他还是爱自己更多，也说我适合做LP
1	老闆,【新消息】帮我带荬埰票,我掏钱,你出力,一天给您3θθ-1θθθ,壹个月轻送 ニΞ万  ㈩v: pydx877.K6X	老板,新消息帮我带买彩票,我掏钱,你出力,一天给您300-1000,一个月轻松ニ三万加微:pydx877.K6信
0	人家说喜欢不喜欢孩子的问题 你扯到哪去了？ 完全没做到weaken他嘛， 和和 标  题: Re: 关于生小孩的问题，大家来评论一下 kao，不生孩子就是没爱心啊？收养孩子不是养啊？生下孩子不好好养就是有爱心了？ : 说句不好听的 : 不喜欢孩子的MM恐怕缺乏爱心 : 生理上能不能生孩子是一回事， --
1	你好:本公司长期代开北京市各个行业正规(发票).点低保真先用票后付款联系人:王会计15321635858 打扰请谅解	你好:本公司长期代开北京市各个行业正规发票.点低保真先用票后付款联系人:王会计15321635858打扰请谅解
0	他是不是对你特不满意阿？ 好好谈谈吧，没事干嘛恨你。 标  题: Re: 男方说爱但是以没有房子为理由拖着不结婚是怎么回事？ 先前QQ聊天： 女：我住怎样的地方都能活 男：和你这么没品味的人结婚有什么好处？ 女：什么意思？ 男：没什么意思。你怎么样都能活，我可不是。我要追求较高品质的生活。 女：（无语。。。） 后来短信： 男：爱之深，恨之越深。 : 汗……开诚布公的谈一下不要闹误会 --
1	全.新.玩.法， 注册送980/ 捕/鱼,巾/哗,纽/纽/体现瞄到  进：crg.rm9.net	全新玩法,注册送980捕鱼,金花,牛牛体现秒到进:crg.rm9.net
1	你好,恭喜发财,我公司有多余发票北京市各行业（通用机打发票）保真,可验后付款,连系电话18511688359	你好,恭喜发财,我公司有多余发票北京市各行业(通用机打发票)保真,可验后付款,联系电话18511688359
0	呵呵 标  题: Re: 关于导师和冷暖自知，我还有话说 哥们你真的学文科的？ 写的这样？ : 那天心情不好，跑到水不来抱怨 : 因为不敢在本校bbs上发帖 : 谢谢那么多人的关心、建议和批评 -- The only thing necessary for the triumph of evil is for good men to do nothing.
1	Hi，筷③ 飛艇 潶科技外挂套俐每兲稳収扖佰分之10-15亐損全额笣賠仴扖过澫伽筘筘 1514184742  3373115039。UAM	Hi,快三飞艇黑科技外挂套利每天稳收入百分之10-15亏损全额包赔月入过万加QQ15141847423373115039.UAM
1	佰佳楽一直没瀛，潞仔也看的不准，不茹尝试跟我玩。瀛的几率肯定比你自己玩的强。合作共瀛加扣501895882	百家乐一直没赢,路仔也看的不准,不如尝试跟我玩.赢的几率肯定比你自己玩的强.合作共赢加Q501895882
1	z澳門數據用量提示：當閣下的數據使用量達至時，網速將限制至不少於y至本期數據組合到期日為止，根據系統記錄，閣下流動電話號碼a，使用之累積本地數據用量已達到/超過的a%。請不要將此作為用量收費提示。	z澳門數據用量提示:當閣下的數據使用量達至時,網速將限制至不少於y至本期數據組合到期日為止,根據系統記錄,閣下流動電話號碼a,使用之累積本地數據用量已達到/超過的a%.請不要將此作為用量收費提示.
1	哈啰，万/佳双旦活动来袭！详情202000.cc。HdC	哈啰,万佳双旦活动来袭!详情202000.cc.HdC
0	可能gg会感觉谈恋爱次数多的人对下一次就没有很纯的感觉 感情投入也不会那么深 有人说 the first 1 is the best 1 当然有经验的mm更会照顾人 但至少我本人肯定找没谈过恋爱的mm 前几天水木上的一个GG告诉我说男孩子不喜欢感情经历丰富的女孩子，其实这我也部分承认，换成是女孩子也喜欢感情经历简单的男孩子。可是不恋爱怎么知道何不合适，恋爱前谁会想着分手呢？分手又不是女孩子一个人的错，错在彼此找错了人。
0	发信人: NewSamuel (tomy), 信区: NewSoftware 标  题: 请问BitComet中代理如何设置 使用版上的代理，可以上国外的网站； 但是如果使用BitComet，则总是无法连接上国外的 tracker网站。如果直接用Tunet开放登陆则可以连上。 在BitComet中设置代理时需要指定 代理的类型有Sock5,sock4,sock4a,http1.1 请问这些代理类型有何不同，应如何设置？ 如果使用的代理是端口为80,8080应设置那个类型呢? 谢谢！
1	为您上新：犯罪片《克拉丽斯》正在热播！南瓜电影春节独播巨献沉默的羔羊最新姊妹篇。回j退订	为您上新:犯罪片《克拉丽斯》正在热播!南瓜电影春节独播巨献沉默的羔羊最新姊妹篇.回j退订
1	金股在线6月8日（策略）：我国重型运载火箭发动机取得新进展；工信部推进7b网络建设；科技部与国资委签署合作；中证协与贸促会签署合作；化妆品注册备案办法发布。关注3cd、航空航天、化妆品等板块，投资建议、仅供参考。拒收回q	金股在线6月8日(策略):我国重型运载火箭发动机取得新进展;工信部推进7b网络建设;科技部与国资委签署合作;中证协与贸促会签署合作;化妆品注册备案办法发布.关注3cd、航空航天、化妆品等板块,投资建议、仅供参考.拒收回q
1	一起祚亊笣教荟，每曰収杁1OOO左右（吥菿姐帖伱）＋\/：qq266899ok	一起做事包教会,每日收入1000左右(不到姐贴你)加微:qq266899ok
1	最后一次通知  尊敬的张某某客户您好！款下了 请与我们QQ: 804842888 联系 核实 谢谢!	最后一次通知尊敬的张某某客户您好!款下了请与我们QQ:804842888联系核实谢谢!
1	恭喜您购买（江油·加勒比海水乐园）8.9...成功，详情查看y://b.cd3.t/2p	恭喜您购买(江油·加勒比海水乐园)8.9...成功,详情查看y://b.cd3.t/2p
1	本*处*有*各*类*((*票*))*138  ll92  1398 ;王丽红	本处有各类票138ll921398;王丽红
1	四轮定位会员年卡，特价5元/3年，仅本月有效。地址：板仓街9号（玄武口腔医院隔壁）6退订回i	四轮定位会员年卡,特价5元/3年,仅本月有效.地址:板仓街9号(玄武口腔医院隔壁)6退订回i
1	→砖业岛師扶持 不瀛苞-賠 帶伱c-ρ廻夲 ,穩定収益,无須担忧 每洊都颂錢, 徽信:15544735108	专业导师扶持不赢包赔带你cP回本,稳定收益,无须担忧每存都送钱,微信:15544735108
1	僔儆的浍員，福彩特邀你，伽扖湢悡帶赢百分之20。100宋38，二选一专业導师带你瀛銭，咖蔻：437136070 徽信：466126685	尊敬的会员,福彩特邀你,加入福利带赢百分之20.100送38,二选一专业导师带你赢钱,加Q:437136070微信:466126685
0	尾巴翘那么高，真学会了夹着尾巴做人么？ 突然觉得攻击王的大多数人，很可能是因为王蔑视了清华的权威，试图打破公众对清华的神圣刻版印象---这无疑是在挑战“本科和研究生都是在清华读的”清华土著的自尊。 是不是这个心理呢？ 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	快登录：068558.М,存  三 百 还再赠 >  三百....好.机.会,快上!!!还搞好多优惠活动.r	快登录:068558.М,存三百还再赠三百....好.机.会,快上!!!还搞好多优惠活动.r
1	【留言提醒】⁢新⁢年⁢福⁢到，⁢竡⁢家⁢㦡⁢，牜⁢牜，bǔ⁢鱼，   94602.cn  拄⁢策⁢就⁢有⁢1⁢8⁢8⁢ ❤❇♛	【留言提醒】新年福到,百家乐,牛牛,捕鱼,94602.cn注册就有188
0	昨天在公车上看到一个超帅的帅哥，又高又帅 一点缺陷都没有的那种 就是看起来素质不像特别高的样子 穿了一件特别紧的T恤，我感觉是打了些折扣 他女友也很漂亮 不是特别惊艳 但皮肤白白的，眼睛不大不小，看着也很吸引人 真是一对壁人 楼上住的全是帅哥，上楼的时候看见帅哥们都独自一个人上楼，心理平衡了许多。帅哥都一个人过节，我也就觉得没什么了。而且看见帅哥毕竟是一件很开心的事情。
0	男人一旦让你做小老婆了就不爱要你出去抛头露面了 不过还有一点可以生个孩子，作为保障 总的来说做人家小老婆的这种事能不做就不做了 所以要利用他还喜欢你巴不得他自己是上帝你要什么就能给你什么的时候多学点本事 自己独立了就不怕他变了 小lp也可以从他那里学本事啊.. 况且男人那么懒他们并不喜欢动不动就改变现状吧 而且我们说的不就是这种感情也会演化成类似亲情的一种东西具有相对稳定性~
1	嗨,亲,您好,我们是58的,您的简力已通过,请加微：855886729053     人生慢慢.WaV	嗨,亲,您好,我们是58的,您的简历已通过,请加微:855886729053人生慢慢.WaV
0	真强。。。 是不是再漂亮的脸都会有让人没感觉的一天？对我而言是这样的 但有些感觉却要持久而更深刻一些，有天我在南京的一家小店吃饺子，那家饺子店在周围很有名，老板和厨娘服务员，清一色的女性，除了老板娘说实话其他的女人都挺丑的，店面也不是很干净，但是饺子确实包的特别好，真的是很见功夫，老板娘也不愿做大，外带的人很多所以每次
1	刘某某，筷三喊你回来领1ooo公资了。詳凊咨讯vx；13018236281  QQ：480657754	刘某某,快三喊你回来领10000工资了.详情咨询微信;13018236281QQ:480657754
0	记得在中影资料馆看过一个法国片,导演说专门强调处处摄影都要抖动，这更真实 当时就看得晕得不行，全片都在抖动 很想上去扁导演一顿，难道不知道主动和被动的关系么，他这种理论纯粹扯淡。 我有个毛病：晕电影。跟晕车的症状相似。（也晕游戏，像CS之类的第一视角游戏）。 感觉：七剑的画面色调低沉晦涩，人物的衣着怪异，毫无美感。 情节荒诞乏味，细节粗糙，毫无细腻感。
1	1177xinpujing.com 新人伶2020 现唫 幸运大转盘  高返水 秒下分让您体验百款游戏 好玩到停不下来	1177xinpujing.com新人领2020现金幸运大转盘高返水秒下分让您体验百款游戏好玩到停不下来
0	人人都知道理想和现实的差距 安然接受的叫看山是山 不肯接受的叫看山不是山 接受但是能以自己的努力把现实推向理想的，那叫看山还是山 牛人同志看来只是第二阶段而已 我认识一些更牛的人，正在推阿推，很早就进入了第三阶段――当然没有人能超越这个阶段，因为理想永远比现实高 牛人！狂人！ 米国也不见得好到哪里去。他的梦还会一个一个粉碎的... 他应该学会接受理想与现实的差距。
0	发信人: pengling (Paediatrician), 信区: SS_SAST 标  题: Re: 铁雁最近的情况（转贴） 同学们有时间给铁雁发发短信，给她一些力量，给她一份份爱！（注意不要打手机，因为 铁雁家要把每一分钱用在铁雁的营养上，他们家不富裕），写信！ 手机号码：１３８１０５３３４９１ 彭老师 发信人: yaner (笨笨), 信区: Post 标  题: 铁雁的一些情况 发信站: BBS 出水芙蓉站 (Mon Aug 22 18:45:24 2005), 转信
1	八達通理財，客製化融資，月息安心借，備免等貸，洽s-r王小姐f&微信y.l.l	八達通理財,客製化融資,月息安心借,備免等貸,洽s-r王小姐f&微信y.l.l
1	你好，辉煌人生由此启航，【噺匍倞潗團】炷冊仯鎹19沅，渞洊朂滈妸鎹3003沅憕叺19920006.com 汏额嘸沋諟窾仯菿账。。87d	你好,辉煌人生由此启航,新葡京集团注册秒送19元,首存最高可送3003元登入19920006.com大额无忧提款秒到账..87d
0	还有一次，mm在外面发现了一家冒菜味道很好，还有我喜欢吃的腰片。 于是打了一袋，拧了10来公里拧到我家。 有一次跟eex去了一家看起来很不错的粥店，mm只要了一小碗，她苦着脸对我小声说：好贵呀。 还有一次，mm说她发现有一个地方的沙锅很好吃，一定要我带她去吃。然后我和她转了3次车花了8块钱到了那个地方，而一共只吃了7块钱。 还有一次，mm非让我请她川王府，吃完了mm告诉我，她拿了100块单科奖金，所以找借口请我来吃饭。
1	你好!诚聘兼职档案抄写专员、淘宝客服.可在家,兼职全职均可.在线时间尽量晚上为主.应聘请加QQ1796158235 退订回T	你好!诚聘兼职档案抄写专员、淘宝客服.可在家,兼职全职均可.在线时间尽量晚上为主.应聘请加QQ1796158235退订回T
0	公司：集制作，创作以及宣传为一体的音乐制作文化发展公司 职位：经理助理（全职）1位 要求：女   22～25 工作业务范围： 管理文件、接待、电话、上网 负责安排歌手及制作人的工作下达 待遇：试用期月薪1000 转正1500～2000，另有提成 职位：美编1位，全职、兼职均可 待遇及工作内容面谈 本公司地址：北京市朝阳区麦子店街富丽华园C-1录音棚 公司电话：65914556  张先生 邮箱：evan1997@163.com
1	w经点棋牌欢迎您的加入!抖帝注,牛.哺鱼.油戏多种万人同步 !点：www. 837250.c0m 上芬（壹百）送5）8	经点棋牌欢迎您的加入!斗地主,牛.捕鱼.游戏多种万人同步!点:www.837250.com上分(一百)送5)8
0	支持 关键是真是觉得很信任对方　默契的感觉同样美好 两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。 没事阿  的确 已经有很多人劝过我放弃吧 你能找到一个更好的 我承认我是一个很需要每天都有人陪伴的女孩 但是现在 我也学会了一个人去吃饭 一个人去逛街  有时候看看街上那一对对真幸福 我也会难过 但是想到现在的努力都是为了将来 一个人呢挺挺就过来了  没有什么坎是过不去的 关键是要有毅力 ：）
0	我觉得这部片子主要还是讲人性的，至于外星人这些只是为了衬托剧情的，所以才会出现 这种虎头蛇尾的感觉，如果换个角度看，就不同了。 UME的三厅声音不错,但是影像太差了不停的抖, 竟然在放映机和银幕之间有两层玻璃 还是2厅的效果要好一些, 厅大, 对于戴眼镜的有好处不压抑. 感觉这个片子叙事结构安排的乱, 累赘太多, 特别是中间Ray给孩子们发bread是什么意 思?s虽然能够说明这个父亲不称职, 但是总觉得多余.
1	中國移動香港：感謝閣下選用b儲值卡!由激活起計第f日將贈送首期$j獎賞，其後連續j期每f日贈送$z獎賞，cd期總計獎賞高達$n！詳情請瀏覽y.y/f。溫馨提示：請確保儲值卡於獎賞贈送日仍為有效以享此優惠，查閱有效期	中國移動香港:感謝閣下選用b儲值卡!由激活起計第f日將贈送首期$j獎賞,其後連續j期每f日贈送$z獎賞,cd期總計獎賞高達$n!詳情請瀏覽y.y/f.溫馨提示:請確保儲值卡於獎賞贈送日仍為有效以享此優惠,查閱有效期
1	长夜漫漫无心睡眠，火爆体验， b6i.cn/3ojO8  ，你敢来我敢松	长夜漫漫无心睡眠,火爆体验,b6i.cn30j08,你敢来我敢送
1	每日收益可提现,日化率10.88%,赶紧加入吧!3668855.c0m:7080 退订T	每日收益可提现,日化率10.88%,赶紧加入吧!3668855.com:7080退订T
0	珍惜吧 周日上电编的课，早上早早起床了，并按规定把手机调成静音状态。 第３堂课的时候，ＧＧ发短信来了，可能是因为我昨晚说很想他，今天特地慰问下我吧，然后又问我什么时候下课，在哪栋教学楼上课，我一一回复，心想ＧＧ什么时候变得如此关心我了。 11:30因为视频设备的问题，老师的课没有办法讲下去，于是一向按规章制度办事严谨的老师宣布我们提前下课，回了ＧＧ最后一条信息，收拾好书本，飞也似的跑去西食堂吃饭。
1	有时间吗？莱188  13.zdbra.info	有时间吗?来18813.zdbra.inf0
1	哇，那些天，我们一起在这里相遇【賬單呺】天美拎168→   z.67k81.co  。V5D	哇,那些天,我们一起在这里相遇【账单号】天美领168z.67k81.co.V5D
0	分，独身都好 我和我老婆是异地恋，差不多是第一代网恋吧，有5年多的历史了。去年年底登记结婚，最近发生的很多事情，突然让我觉得我们的婚姻和感情会不可靠。 我是一个乙肝病毒携带者，俗称小三阳。身体状态良好。本来没有什么，她打过乙肝疫苗，有抗体。什么情况都不会发生。 但是她妈妈无法接受，一次次吓唬她，一次次用极其极端的话来威胁她。
0	咳咳 啊瑞那吧。 标  题: Re: 中秋到了~征个人出去聊聊天 完了  碰到熟人了~~ 换张照片好了 呵呵 : 嗯，认识 -- 幸福随时光流去 灵魂再也不会藏到最阴暗的角落里哭泣 假如有一天你也不免凋残， 我只有个简单的小小的希望： 保持着那初放时的安祥。
1	叶主任，知网，万方收录，我是陈晓凤，有戴冩纹张和计划准备付髙和正髙材料嘛，保质保量，谢谢	叶主任,知网,万方收入,我是陈晓风,有代写文章和计划准备副高和正高材料嘛,保质保量,谢谢
0	我觉得是yy出来的 嗯。。。我所知道的： 一、我的学妹，走在放学的路上，准备打电话。岂料电话亭里有个黑衣男人，看到她就突然转过身来show给她看，她愣了一下，然后怯怯地说：“请让一下……我要打电话……谢谢”，那人很无奈地走了。 二、我同学的mm，是个色女，某天在小树林里碰到了暴露狂，伊二话没说缓缓掏出钱包潇洒地丢下1角钱硬币到地上，汗！！！！果然是见惯大场面的人
1	SDY体育，国米瓒助熵，三大体育平台，沙巴，IM。沖稙就颂，苞琣等福俐茤茤，另召募岱理，戳：sdy77738.com 筘：152956062	SDY体育,国米赞助商,三大体育平台,沙巴,IM.充稙就送,包赔等福利多多,另招募代理,戳:sdy77738.comQ:152956062
1	【金鸡琦排】老友返利，下载即送②⑧至②⑧⑧ 荭包只鼠于你！前往 lxug.com/?t921	【金鸡棋牌】老友返利,下载即送28至288红包只属于你!前往lxug.comt921
1	安享盈新春福利正火热发放中！大额福卡礼包，0宜人币~速来参与>>w://b.h/p/u7y9q退订回x	安享盈新春福利正火热发放中!大额福卡礼包,0宜人币~速来参与>>w://b.h/p/u7y9q退订回x
0	由于前几天组织活动稍有疏漏! 今天补征2名已参加工作的男生参加周末植物园活动(因此原定人数有所调整,我会给先前报名的朋友们说明原因). 希望看见贴子的单身男士积极参加这次有意义的中秋活动! 来信附基本情况发至：starmoonsun365@163.com 信息请包括以下三点： 真实姓名 年龄 工作单位 联系方式：（手机、电话、e-mail） 并且希望你能确保周末如约参加活动。 我回在收到你的来信后及时答复您,并将活动小计划发给您。 热诚欢迎您的加盟!
0	我是刚被我的女朋友抛弃, 唉... 我想说的话你都说了. 和男朋友闹分手的时候深深的伤害了他，现在发现，自己真正爱的还是他。自己努力了好多次，想要重新在一起，可是他失去了信心。我说，只要给我一个机会，我会很珍惜很珍惜的。人总是没有经历一些致命的打击不懂的成熟和珍惜，本来以为可以离开的，才发现，即使过了这么久 我爱他，真的很爱。 很爱很爱
1	️澳门新濠天地娱乐场 ️www.021808.c0m ️向各地区玩家提供三方面支付.支付宝.微信红包.银行转账 ️网络投注站简单易玩	澳门新豪天地娱乐场️www.021808.com️向各地区玩家提供三方面支付.支付宝.微信红包.银行转账️网络投注站简单易玩
0	大家看，这个才是炫耀贴。 俺都是有免费的，绝不喝要钱的。 （转移视线ing） 标  题: Re: 强烈谴责饭米粒！！！！！！！！！！ 偶想起来，去外面吃饭尽量表点免费茶 你那么做都是厚道的，上等茶了 : 如果我开饭店或者茶馆，这个倒是好办法，hoho --
0	trysfu (浪子！去死) 共上站 188 次，发表过 782 篇文章 上次在  [Thu Sep 29 00:45:11 2005] 从 [202.205.10.10] 到本站一游。 离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [用户]。 目前在站上，状态如下： 阅读文章 没有个人说明档
1	您在我店买的宝贝已发贷啦,早点确认收贷哦,加客服好友：19958060720,给您捕个蓝牙耳机一个（包邮）!	您在我店买的宝贝已发货啦,早点确认收货哦,加客服好友:19958060720,给您补个蓝牙耳机一个(包邮)!
0	cmft，表这么委屈自己，当面给他说出你的感受，短信或者电话本身都是一种有着天生的缺陷的交流方式。当面交流ms比较好。 me（23：00）：我好想你，想你想得眼泪一直流。我该怎么办？我好象爱上你了。。“ gg(08:29今天）：别想太多，好好工作。 me(09：50今天）：我想你的虚荣心此刻一定得到了极大满足，正拿着手机在奸笑。但是还是装出一副冷酷严肃的表情和语气拒绝我，来显示你的高高在上和遥不可及。不过，我就是喜欢被拒，酷！
1	如有打扰敬请谅解，债务公司专业收账，找人，合法办理,成功后再付费。咨询电话<15520768902>	如有打扰敬请谅解,债务公司专业收账,找人,合法办理,成功后再付费.咨询电话15520768902
1	你好V来看看,充/松/388/  http://su0.im/4KHNr7  我先去玩了,真的不错,你看吧!	你好微来看看,充送388http://su0.im4KHNr7我先去玩了,真的不错,你看吧!
1	月初活动下放9，名额有限m.k/k8r	月初活动下放9,名额有限m.k/k8r
1	亲，程某某，  杖呺hao415213，宓馬ch3333  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 om	亲,程某某,账号hao415213,密码ch3333余额32元可提现登166956ky.cc戳om
1	!唫莎9001dl.com 周年特遥，连怂6天，忖怂100%，不 誦包赔 +扣972713310	金莎9001dl.com周年特邀,连送6天,存送100%,不送包赔加Q972713310
1	Hi，【娛/樂推薦】您的账户还有88➭ sj.oen1.co 预警。Tnz	Hi,娱乐推荐您的账户还有88sj.oen1.co预警.Tnz
1	你好，夭⁢夭⁢有⁢収⁢扖⁢，每⁢月⁢包⁢伱⁢収⁢扖⁢超⁢六⁢位⁢数⁢，如⁢不⁢到，我⁢帖⁢伱⁢，點: jc222.cc	你好,天天有收入,每月包你收入超六位数,如不到,我贴你,点:jc222.cc
1	亲，【亲斤♥️亲斤女吴楽 ♥️】簽箌得39.囙饋3OOO萬.賬單呺： 9.xxyl9.co。Ejk	亲,【新️新娱乐️】签到得39.回馈3000万.账单号:9.xxyl9.co.Ejk
1	【金世豪】開户餸勉费今，首侟100餸100 更多悠匯访问 ：10885.vip	金世豪开户送免费金,首存100送100更多优惠访问:10885.vip
0	呀呀，人类的感情好复杂 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	您好,《九五棋牌》凭手机号冲100赠100,可退无上限,体验后留下宝贵建议1888随机好礼相赠,点击领取：ftssh.cn.Vh1	您好,《九五棋牌》凭手机号充100赠100,可退无上限,体验后留下宝贵建议1888随机好礼相赠,点击领取:ftssh.cn.Vh1
1	@你，你的专用备用金已备好，专享高核批率，当天放款，戳i4.g/m5s4立即提现，退订回x	@你,你的专用备用金已备好,专享高核批率,当天放款,戳i4.g/m5s4立即提现,退订回x
0	扭送？你冲过去扭他？ 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	fA有时间来帮我做事吗?一把手机即可,一天给50～几千不等.实时结.18岁以下勿扰!v．Ⅹ： 18349726379祥了.GmX	有时间来帮我做事吗?一把手机即可,一天给50几千不等.实时结.18岁以下勿扰!v.Ⅹ:18349726379祥了.GmX
1	哇，特邀開户获得⑧8圆，满100出-无水、最高没有xian制yabo5863.com。oXZ	哇,特邀开户获得88元,满100出-无水、最高没有限制亚博5863.com.oXZ
0	我觉得无论如何是不能够下跪的，我是作为一个MM的观点。而且他说了很后悔下跪 具体情况具体分析，不可一概而论的。 有一种情况还是可以接受的：如果他女朋友有恩于他，是那种无关与男女朋友关系的恩情，就像社会中的那些个陌生人之间的感人故事……只是正好发生在恋人之间了――如果有这样的大义，以一跪来表示感激和其他种种与爱有关的心情，还是可以理解的。这应该是无损与任何尊严或人格的吧。
1	手机h盘免费赠送！不要钱，上千部激情高清电影，国产，日韩欧美都有，直接插手机就能看，免费领取点i8n0.e/6退定回z	手机h盘免费赠送!不要钱,上千部激情高清电影,国产,日韩欧美都有,直接插手机就能看,免费领取点i8n0.e/6退定回z
0	我还是更喜欢大决战 9月16日（周五）下午两点新闻与传播学院与八一电影制片厂将于大礼堂联合举办影片《太行山上》清华放映会暨主创人员见面会，届时导演韦廉和八一电影制片厂领导将与大家见面。影片放映结束后，韦廉将现场与同学们交流观感。放映会免票入场。 影片介绍： 在抗日战争胜利６０周年之际，老牌劲旅八一电影制片厂汇集两岸三地实力演员，倾力打造出抗日题材巨作――<<太行山上>>。
1	Hi，L筑笧揤诵888，㧤1000㮸3000+祖傳苞赢技沭，妙础窾，禛朲，睬剽，軆堉戳：5s6c.cc 筘:1163972608。Qdb	Hi,注册即送888,充1000送3000+祖传包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:5s6c.ccQ:1163972608.Qdb
0	认为自己怀才不遇的，基本上分两种 第一种，眼高手低型，这种占多数，多发生于学生中间 第二种，真的有才，或者是机会没到，或者是有其他方面缺陷，能力不能完全释放 对于第一种，社会会教育他的 对于第二种，不能不说是中国的一个悲哀。中国人太多，人力资源丰富是我们一大优势，但是如果没有一个成熟合理的消化人才的环境，浪费也是很可惜的 付出和收获不一定成正比例， 最勤快的也许是最贫困的。 您怎么看呢？
0	嘿嘿 你是女生 什么都好办 再说他也不见得是真的生气 他对你的感觉也应该不是太简单 不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（
1	2019手机兼职新方法：  1、手机就可以操作.  2、多劳多得,收入稳健.  闲的时候不妨来试试,专员QQ3389938161.     j6CGmngbIlf0QnR7M4rWmJE	2019手机兼职新方法:1、手机就可以操作.2、多劳多得,收入稳健.闲的时候不妨来试试,专员QQ3389938161.j6cGmngbIlf0QnR7M4rWmJE
1	包賺包培.培绿高.計话稳.出宽快.实力结果说话.加扣扣 ；3008325532  备q2853013670	包赚包赔.赔率高.计划稳.出款快.实力结果说话.加QQ;3008325532备q2853013670
1	您好,马上第041期了!告诉你一个知道三`码`必`中`的羡`女,她的料我连`准6期了,她微`信208822613是不收`费的哦	您好,马上第041期了!告诉你一个知道三码必中的美女,她的料我连准6期了,她微信208822613是不收费的哦
1	福建信达税务咨询公司,可对外代开多种行业正规电脑机打发票,网上可查15859087553张经理	福建信达税务资询公司,可对外代开多种行业正规电脑机打发票,网上可查15859087553张经理
1	提醒您的上網傳輸量低於b。快進入易付碼上儲q://b.z.y/p/v/y==，憑條碼至超商櫃台直接繳費，立即享流量升級加倍，儲值便利又划算，本優惠效期至n/p/x止。	提醒您的上網傳輸量低於b.快進入易付碼上儲q://b.z.y/p/v/y==,憑條碼至超商櫃台直接繳費,立即享流量升級加倍,儲值便利又划算,本優惠效期至n/p/x止.
1	借寳平台,极簌下,加Q1115262518	借宝平台,极速下,加Q1115262518
1	哇，你呺8 8 圆一氺，你别忘记皊、在APP，红葆.券专.区领，搜yabo150点com】。kEZ	哇,你号88元一水,你别忘记领、在APP,红包券专区领,搜yabo150.com】.kEZ
0	要是我是这个mm，假期多也不会去看她gg， 又辛苦又贴钱，人家还觉得是应该的，凭什么，犯不着那么上杆子倒贴吧， 该干吗干吗去， 如果要妥协的话，这位女生同学，如果这个男生死活说不通，您就量入为出，估计三个月去一趟，比较符合你的经济条件。 其实对于女生来说，这种情况下，不管你怎么做，在你男友眼里都是你没有道理。 你去得勤了，花钱多；你去都不够勤，他红杏出墙，绝对很有理的嘴脸。
1	刘某某您的钱批了，请迦嶶l信给您转帐：a13253178963	刘某某您的钱批了,请加微信给您转帐:a13253178963
1	⑥[盒]妗夜幵，别瞎买，1宵⑶瑪，浼費拱料㈩\/： 158348543	6合今夜开,别瞎买,1肖3码,免费供料加微:158348543
0	哦，3x 标  题: Re: 博学网的客户端哪有下？ 那个不是官方的吧? 而且据说不安全 : 原来不是谁做了一个吗？ -- 兔子说：你们太可爱了，我要把你们加进qmd kilee说：兔子更可爱 remoteland嚷嚷道：乱七八糟 兔子nod：这个就是我的风格了 坏蛋 DF51 说：疯÷没格 兔子加之～～哼哼！
1	代償高利0979804961說【LBK全好貸】看到保證放款【ID:aaa1334456】  https://www.lbk.com.tw/	代偿高利0979804961说【LBK全好贷】看到保证放款ID:aaa1334456https:www.lbk.com.tw
0	发信人: kabbesy (封印者・MoCuishle), 信区: WorkLife 标  题: ～～咨询个问题，软件的前辈说说看～～ 在现在公司做J2EE两年 自认为自己水品还很不错 整个部门的全部源码全都有 当然其中也有我自己做的部分 因为我是平台研发的 但是，公司战略把部门cut了 用我手上这点东西 怎么换取点更大的利益啊？ 说正经的，我第一次换工作啊 刚看完超女，大家发发水，指点一二 ^_^
1	云中哥；我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：13523494330	云中哥;我出钱,你出时间,手机既可操作,包你两小时赚300-1000,详加微信:13523494330
0	楼主，如果你是个女的我还可以理解 若你是个男的，你还是死了算了 什么大不了的事啊，保不了。就考 再不就出国，还不行就工作 将来怎么样 要看你怎么努力，而不是看你上不上研 一堆人争几个保送 有实力你不会考阿 为这哭真的很不值 哭了一个晚上。 准备了半个多月的快设，最后还是没能发挥好。望着眼前的面试名单，泪水模糊。 虽然曾经做好推不上的心里准备，但是当事实摆在面前的时候，还是将近崩溃。。。
1	吧嚟人bb22s.com 您钱/包还有余頞；請上/线进行遊戲瀛钱；上芬板理专属幅利请+扣扣：1919195496 波妞	巴黎人bb22s.com您钱包还有余额;请上线进行游戏赢钱;上分办理专属福利请加QQ:1919195496波牛
1	你好,您好 ,我是晓领 有事请你帮忙,在家自由,380一天,\微信；13115449242	你好,您好,我是晓领有事请你帮忙,在家自由,380一天,微信;13115449242
1	祝您新的一年万事顺意，有趣、有盼，平安喜乐！春节不打烊，邦邦与您共度新年>g.e.i/i9.i-回复g退订	祝您新的一年万事顺意,有趣、有盼,平安喜乐!春节不打烊,邦邦与您共度新年>g.e.i/i9.i-回复g退订
1	~手寸特 邀 200宋118 500宋168 1000宋288一水稳出 扣 ： 带上你得截图找 我1487090696	首存特邀200送118500送1681000送288一水稳出Q:带上你得截图找我1487090696
1	疫情无情，世爵琪哌有情，哽多松99： 96r.cn/AdG	疫情无情,世爵棋派有情,更多送99:96r.cnAdG
0	做人要厚道，lz尽管有些糊涂，但毕竟很受伤，你这么说未免太刻薄了 你暗恋，走不出暗恋， 你爱人，爱个烂人， 你上床，不是和爱你的人上床， 你分手，纠缠不休连自尊都没了， 你失恋，居然想到自杀。 全文就没看见你做过一件漂亮事。 MM你的情商有大问题。
1	陈同学情人节快乐,我们新整理出来纪念册和联系表,大家相互保存, www.aeaek.c0m  望以后常联系!	陈同学情人节快乐,我们新整理出来纪念册和联系表,大家相互保存,www.aeaek.com望以后常联系!
1	【中原】恭喜！您的96800已送达入戶，务必进 zyjr14.com 查收	【中原】恭喜!您的96800已送达入户,务必进zyjr14.com查收
0	男人都比较看重“爱”这个字， 不想轻易说出口， 不过我还是劝你说吧， 其实没那么沉重。 和mm相处3个月了，彼此也都情投意合，明天打算举行一个小小的仪式，作为正式的表白或者定情吧，跟mm说“喜欢”这个字眼比较好呢还是直接说“爱”这个字眼比较好呢？ 我觉得第一次表白还是讲喜欢比较合适吧，毕竟“爱”这个词包涵了太多太多的东西，刚开始就说这个词未免有些沉重吧，等订婚的时候再说不迟吧，各位的意见呢？
1	市内寄件速度升级，平均3小时即可送达，现在下单只需6折，搜索“顺丰同城急送”小程序下单体验~退订回f	市内寄件速度升级,平均3小时即可送达,现在下单只需6折,搜索“顺丰同城急送”小程序下单体验~退订回f
1	你好，幸运特邀，邀你盈钱。樂虎回归 38-288，专属旺：lh1101.com 。oLu	你好,幸运特邀,邀你赢钱.乐虎回归38-288,专属网:lh1101.com.oLu
1	哈啰，A6娯⁢泺，柱⁢侧嗱36，侟⁢返⁢琍50%，快讯！ pptt7.me/z/26PEyG  䓁⁢你 。Rw7	哈啰,A6娱乐,注册拿36,存返利50%,快讯!pptt7.mez26PEyG等你.Rw7
1	哇，凤凰旗牌点网扯  www.6675955.com  服增5-888，六大电子游艺，洦 万荭 包抢到手软。Hfn	哇,风凰棋牌点网址www.6675955.com服赠5-888,六大电子游戏,百万红包抢到手软.Hfn
1	一⁢日60⁢紛鈡，，⁢穩⁢穩收⁢入500-1000，⁢多勞多⁢嘚，⁢曰拮，\/信：kksa159357	一日60分中,,稳稳收入500-1000,多劳多得,日结,微信:kksa159357
1	来电提醒：忙完了吗?跟我做事情900/天加微:15617708339 开始.	来电提醒:忙完了吗?跟我做事情900天加微:15617708339开始.
1	大红袍+铁观音+绿茶罐装，适合夏季喝的新茶组合，老树种老茶树老手艺，还原百年前滋味u://7l.cd/l8阈值回q退	大红袍+铁观音+绿茶罐装,适合夏季喝的新茶组合,老树种老茶树老手艺,还原百年前滋味u://7l.cd/l8阈值回q退
0	难道我老爸的说法是错的？他老人家说：恋爱时，男孩子惹了女孩子，看到她生气他自己也会心疼的。 这个月前几天我一边上t班一边准备8t，问gg能不能帮我洗几件衣服，他说，去买洗衣卡好了，这两天他开始上新东方的班，但没有考试，昨天对我说他没有时间洗衣服，我说，不是可以买洗衣卡吗？他说你怎么这样，我说我只是说他上个月告诉我的话而已，他竟然说他告诉我没有时间洗衣服是为了增加我的负罪感，他到底什么用心啊？
1	97娱楽月末，月初，萍台大上氺， 出芬盖率上加八个点，会在bbin糖果1，MG“不朽情缘 ，大量吐芬,网2297001.com	97娱乐月末,月初,平台大上水,出分盖率上加八个点,会在bbin糖果1,MG不朽情缘,大量吐分,网2297001.com
0	有失偏颇。 标  题: Re: 我不吃别人的剩饭 我讨厌征服的感觉 mm是来疼的，不是来征服的 永远对mm温柔。但是当mm不对我温柔时，就kick之 : 我冷，那你岂不是会很不爽。。。多没征服感啊 : 就是她主动提出的啊 -- 喜欢冬天，但是希望她是暖的 喜欢夏天，但是希望她是冷的 把世界反过来 会快乐一点吗？
1	保健 按摩 推油 提供上门服务,服务热线15177817237详情:请打电话咨询敬请保留电话,营业时间下午2：00-凌晨4：00短信勿扰	保健按摩推油提供上门服务,服务热线15177817237详情:请打电话咨询敬请保留电话,营业时间下午2:00-凌晨4:00短信勿扰
1	您有4元宝可用，散人打金，登录领o8和s号！取件码：q://j.b/n7退订回x	您有4元宝可用,散人打金,登录领o8和s号!取件码:q://j.b/n7退订回x
0	为什么工作压力大就是一切的理由，竟然还成为和别的MM走的近的理由？ 如果因为我知道他的隐私把他逼急了，转投别人怀抱，我会高兴 可以直接看清一个人是件好事 我也一直在想，我们之间的问题是性格问题吧。觉得他缺少沟通能力。有些问题本没什么，结果却成了问题。 哎～！何苦呢？ 本来没什么事情，为什么要变得这么复杂呢？！ 第一、你口口声声说你很信任别人，可是你再好好想想，你真的很信任么？
1	吙狐娯泺劲爆ㄤ僡，軴茦即宋，100宋100，一偣流氺堤欵，+叩1505768215拎曲。戳 huohu1845.com	火狐娱乐劲爆忧惠,注册即送,100送100,一倍流水提款,加Q1505768215领取.戳huohu1845.com
0	少林足球里的赵薇？ 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	客户您好，云南磷化集团有限公司安宁矿业分公司发布招标e6，邀请您投标报价，请及时查看。	客户您好,云南磷化集团有限公司安宁矿业分公司发布招标e6,邀请您投标报价,请及时查看.
1	主题：沖100颂100 188w奨励征求瀛家妕。拎曲奨励（筘 800846311 ）添咖，娶惍収藏 cbg55.com	主题:充100送100188w奖励征求赢家中.领取奖励(Q800846311)添加,取金收藏cbg55.com
0	我觉得表妹说的挺好的。很多人连这么个想法都没有啊，考上大学之后一点目标都没有。 【 以下文字转载自 Joke 讨论区 】 发信人: catgg (catgg), 信区: Joke 标  题: 表妹的话真寒 表妹刚刚初中毕业升入高中,学习巨好 妹妹前几天教育表妹 一定要好好学习 坚持住 考个好大学 然后问她 你知道考上大学为了什么阿 表妹一脸严肃的说  为了嫁个有钱人 我妹妹听后差点没从楼上摔下来
1	100送38,壹对壹专门带队,包赚亏损全培,一天赚1000最少,名额有限,详情加QQ:471065071 592130157	100送38,一对一专门带队,包赚亏损全赔,一天赚1000最少,名额有限,详情加QQ:471065071592130157
1	亲，【来电提醒】026祺3骉14.08.23出14√【晚027祺还给 3 骉 领 哦】请+徾： 798202290 免费。iWY	亲,【来电提醒】026期3马14.08.23出14晚027期还给3码领哦请加微:798202290免费.iWY
1	新春佳节来临之际，锦泰保险祝您新春快乐，牛年大吉！温馨提示您外出做好安全防护，驾车注意行车安全。如需帮助请拨打客服热线3	新春佳节来临之际,锦泰保险祝您新春快乐,牛年大吉!温馨提示您外出做好安全防护,驾车注意行车安全.如需帮助请拨打客服热线3
1	全网最大真金棋牌，电子，捕鱼，牛牛，上百款游戏，  60168.biz   充100送188，充500送588 提现秒出	全网最大真金棋牌,电子,捕鱼,牛牛,上百款游戏,60168.biz充100送188,充500送588提现秒出
1	哇，我们俐用c-ρ公式䟝註手法 大约三十紛钟禸盈1OoO，咖扖马上掙！點：df1288.cc  。D6s	哇,我们利用cP公式投注手法大约三十分钟内赢1000,加入马上挣!点:df1288.cc.D6s
0	其实就是跟office一样的一个写作工具而已，有谁因为word用的熟而觉得自己很牛的 标  题: Re: 现在牛人标准降的很低了啊?Re: 为什么大家盲目崇拜王垠？？？ hehe,我们组里的人都会使TEX，没觉得自己很牛啊。 : 没看出王垠同学牛在哪儿, : 博士读到四年, 有两个conference的paper, 一个是二三流会议的BPW,自己老板是chair : 而且还是国内开的国际会议. --
0	事迹1：过中秋节了，她让快递公司给我送月饼，我直到发稿时还没收到月饼，打电话问她，她告诉我说她把快递公司的电话忘了，我让她去查，她说不知道 事迹2：同样是中秋节，还是关于快递。她家人给她寄了月饼，快递效率低，寄到手时月饼已经坏了。她居然稀里糊涂地在签收单上签了字 事迹3：过马路的时间看不懂红绿灯：不明白那个指示向左转的红绿灯和指示直行的红绿灯的区别
1	建党百年，特别的日子，我们新一轮的定投正式开始！科创8联接，代码0，建议每个月2元起，最低4元起，定投周期三年，截止到2年7月。我们预判，未来7年，科创板指数的投资机会最有优势，我们相信，科创板基金的定投会一样帮助我们获得理想的投资收益。——我已年近半百，头发斑白，希望用自己的专业知识和我们过往的实盘经验，帮助大家抓住最有把握的投资机会！理财总监刘刚，1	建党百年,特别的日子,我们新一轮的定投正式开始!科创8联接,代码0,建议每个月2元起,最低4元起,定投周期三年,截止到2年7月.我们预判,未来7年,科创板指数的投资机会最有优势,我们相信,科创板基金的定投会一样帮助我们获得理想的投资收益.——我已年近半百,头发斑白,希望用自己的专业知识和我们过往的实盘经验,帮助大家抓住最有把握的投资机会!理财总监刘刚,1
1	万瀛必瀛口诀 遇长跟长，遇跳则跳，杀三停 一，输五瀛!六。 旺址wy3133点com	万赢必赢口诀遇长跟长,遇跳则跳,杀三停一,输五赢六.网址wy3133.com
1	【唭猅】匆值100宋100，天天囹葒胞，轧巾哗、卟于、牜扭、珑虎斗、佰鎵楽，扖加磳2%.幺您跳槽转运：788796.com	【棋牌】充值100送100,天天领红包,炸金花、捕鱼、牛牛、龙虎斗、百家乐,入加赠2%.邀您跳槽转运:788796.com
1	授信成功：您7帐号获5首批提现资格，余额6元，提现s.s/q?8r2谨防泄露退订回x	授信成功:您7帐号获5首批提现资格,余额6元,提现s.s/q?8r2谨防泄露退订回x
1	亲，潶科技APP每天稳定盈俐！柱册沖值100每天上車！笣賠！扣扣：2356250772。bgb	亲,黑科技APP每天稳定盈利!注册充值100每天上车!包赔!QQ:2356250772.bgb
1	【业余工作】功做生活俩不误，帮姐干亊，帶伱曰进几迁，珈\/：13598532002	【业余工作】工作生活两不误,帮姐干事,带你日进几千,加微:13598532002
1	送您8元买菜金！不出门，宅家买菜好轻松，领券下单一日三餐有保障>o.1.i/e/u退订x	送您8元买菜金!不出门,宅家买菜好轻松,领券下单一日三餐有保障>o.1.i/e/u退订x
0	嗯。可遇不可求 标  题: Re: 请教了,这样的MM容易找吗? 恩 随缘分吧 sigh : 可能是命不好,一直没找到. : 认识的都是有部分不合要求. : 现实里吧,不认识的还真不敢冒然追. -- 发信人: hopeluck (陈靖～新的起点・流媒体・戎装・盐), 信区: Girl 标  题: Re: 我一向觉得小猪GG很有魅力…… 幽默，善良，可爱，大方，聪明，善解人YI。 真的,是很讨女孩子喜欢的那种.人爽,又帅,唱歌好,啥都会玩……优点太多 大家补充
1	全天在綫，包賺包提，四其必仲，實力茴桖，教壆分析。詳情扣扣：473694768   扣扣：759977121	全天在线,包赚包提,四期必中,实力回血,教学分析.详情QQ:473694768QQ:759977121
0	这个月经帖还是不要帖了吧 标  题: 拒绝的那个人很漂亮 可是  非处 -- 我从某一天某一时明白， 一个人的生活不必负担太多和作太多的事， 不必要有妻子、孩子、房子、车子。 这样，我的生活比之于娶妻生子的平常人轻松自由多了 不会有什么不作出点什么不可的压力 可以更好的追逐简单快乐
1	【万赢娱乐】&新年快乐 ！~新春特邀优 惠100宋108！~~详+Q1378579849~wy5137点com	【万赢娱乐】新年快乐!新春特邀优惠100送108!详加Q1378579849wy5137点com
1	全世界最 好吃的面都不如见你一 面，涞； 959885.cc  餸你见$面礼28	全世界最好吃的面都不如见你一面,来;959885.cc送你见面礼28
1	仲飞哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：17707990692	中飞哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:17707990692
1	078`骐 `1`祃`3`莦`已`対`3`骐,还`有免费`计`划,懂`的`+`癓: :44485473	078期1码3肖已对3期,还有免费计划,懂的加微::44485473
1	三瓶邰匼併，實ガ强大，包你转運，戳： 6766519.com 重新迬笧，联糸楁棴訷請18紅包，沖10宋20，栢宋588，澫宋50888。	三平台合并,实力强大,包你转运,戳:6766519.com重新注册,联系客服申请18红包,充10送20,百送588,万送50888。
0	终于出摘要了 本文讲述猥琐男在西安因为没洗澡拒绝了一个暗恋他的mm提出的一夜情的要求 后来一直没洗澡，等着再次拒绝别的mm， 今天自己也不能忍了，去洗澡了 还记得：、、、、、 那是，2003年的那个春天，猥琐的我，快要毕业了，也快要永远离开西安了， 在那里七年，我深居简出，只把读书当作唯一之己任，于是除了读书之外的其他方面，都显得十分的猥琐，于是，正如耗哥所预见的那样：很多mm和我的距离都保持很远，
0	算了，另找一个吧，别耽误一个好男人 只有双方是不是合适，合拍  两个人的感情没什么对错 我和哥哥一起恋爱2年了 他一直想结婚 坦白的说他对我真的很好，我就对他不够好了 但是好像我有点对他的好麻木，从开始就不够珍惜 而且有时候他对我的好会让我有累的感觉 他人真得很好也很上进 但是我直到现在都在犹豫是不是彻底决定和他在一起了，说不出来他有什么不好 最多了可能就是不够幽默有点书生气 可
1	可以芐八碼，首沖楅俐，飞挺賠率9.95,電孑，棌镖，柏咖烁应栯尽栯！一对一单戴，包賺ㄎ損全培，接待叩：352336943 641147543	可以下八码,首充福利,飞艇赔率9.95,电子,彩票,百家乐应有尽有!一对一单带,包赚亏损全赔,接待Q:352336943641147543
1	哈啰，不会截图，  杖呺zx56940883，宓馬bhjt0626  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 gp	哈啰,不会截图,账号zx56940883,密码bhjt0626余额32开可提现166956ky.cc戳gp
1	亲，聂某某您好！  特邀额度32满百可堤  户名pjguangyuo6  户密np4008  166956zr.cc戳 ya	亲,聂某某您好!特邀额度32满百可提户名pjguangyuo6户密np4008166956zr.cc戳ya
1	696淇簲】 䋞芷: 0011696点cc  (点换成.) 亲爱的会园你好，住冊/分享/打玛/啭卡优蕙火热进行，可申请倸琻，不要错过哟!❤	696期牌网址:0011696点cc(点换成.)亲爱的会员你好,注册分享打码转卡优惠火热进行,可申请彩金,不要错过哟!❤
1	钱已到账，最低8.6元起，限时翻倍！新年到，米读给你发了1个红包，立即提现>>t.m/o，回k退订	钱已到账,最低8.6元起,限时翻倍!新年到,米读给你发了1个红包,立即提现>>t.m/o,回k退订
0	当爱成了习惯，就不再那么感人了 标  题: Re: 真的好佩服外面那些谈恋爱的人们 爱情的力量是巨大的。。。 曾经1月份两个人在宿舍外的长椅上坐一个通宵聊天 那会儿穷的羽绒服都没有，居然也没怎么感到冷 现在想都不敢想:) : 今天我和老婆吃了饭没事干 : 突然心血来潮 想出去重温一下“初恋的感觉” : 找了个稍微黑一点的地方坐下来 --
0	那么该博导完全可以不要她 我们系里头基本上老师有最大选择权的 不是系里说了算 我觉得这样挺好的 倒不是安排。你推本系你要找某个导师接收吧？ 总不能一大跎人到一个导师手下？我们当时没有很死的限制，结果某博导下面出现5个人死磕。要收5个学生是根本不可能的，全所最多也就10个 就是那个女的（好像她5个里面是第三），半路杀出来，还读博读硕不决定，一会读博一会读硕。后面的一个准备读博的被她弄的一直定不下来。
1	你期待的最好的仙俠遊戲，【新仙俠：起源】今日公測正式開啟，即刻下載領取海量開服大禮http://bit.ly/xxxyr	你期待的最好的仙侠游戏,新仙侠:起源今日公册正式开户,即刻下载领取海量开户大礼http://bit.lyxxxyr
1	当前与官方担保交易的卖家微信号或v：n_6f8b0e7，验证码：{6}，若不是号主本人请立即停止交易。官方担保微信：1/1，e1	当前与官方担保交易的卖家微信号或v:n_6f8b0e7,验证码:{6},若不是号主本人请立即停止交易.官方担保微信:1/1,e1
1	哇，特 邀 開 户 获 得6 6圆，满1OO 出-无水、最高 没有xian 制 qy544.com。TI4	哇,特邀开户获得66元,满100出-无水、最高没有限制qy544.com.TI4
1	恭喜您购买不限购！（啊一柠檬茶（广百店）...成功，详情查看m://e.o3.g/5k7g0t	恭喜您购买不限购!(啊一柠檬茶(广百店)...成功,详情查看m://e.o3.g/5k7g0t
1	【阅读】薪汸琺，不管之前亐損多少，实朸帶盈，曰賺3000+，不賺笣培給伱，徽信：18174825118【和多号副号:147****6340】	【阅读】新方法,不管之前亏损多少,实力带盈,日赚3000+,不赚包赔给你,微信:18174825118【和多号副号:1476340】
0	每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的： 呵呵 你说的差不多也就是男朋友了
0	扭扭捏捏的，我...我...了半天，一会说不想说了，一会怪我明明知道她意思的的还想听， 期期艾艾了有十几分钟，我都故意装严肃不怎么说话。终于，终于，她最后轻轻说了句 我喜欢你！ 可爱极了。亦觉幸福无边。 金风玉露一相逢，便胜却、人间无数；两情若是相悦，应不在,朝朝暮暮 皓月当空，心中觉得美好，却想不出美好的句子，咳。谁给想想？ btw:mm来短信说，衣角都快扯破了，laugh
1	谊敬的邮政储蓄用户；您的手机银行将于次日失效，请及时登录 wap.psbez.com 进行激活，激活成功有机会领取千元现金礼包。【中国邮政储蓄】	尊敬的邮政储蓄用户;您的手机银行将于次日失效,请及时登录wap.psbez.com进行激活,激活成功有机会领取千元现金礼包.中国邮政储蓄
1	【&大三元】您侑 未岭取的菜斤，請 登錄个人中芯岭取，过期作废。網 dsy299.com 扣 1321656486	【大三元】您有未领取的彩金,请登录个人中心领取,过期作废.网dsy299.comQ1321656486
1	世界珍宝，沙漠金果。保护心血管，润肠通便，健脾消食，止咳平喘，提高全家免疫力2b.p/9f抢(阈值）退订cd	世界珍宝,沙漠金果.保护心血管,润肠通便,健脾消食,止咳平喘,提高全家免疫力2b.p/9f抢(阈值)退订cd
1	感谢曾经的关怀，感谢曾经做的一切……任何时间，请接受我们最真心的祝愿!全体员工祝您新春快乐，身体健康，牛年大吉！回复x拒收	感谢曾经的关怀,感谢曾经做的一切……任何时间,请接受我们最真心的祝愿!全体员工祝您新春快乐,身体健康,牛年大吉!回复x拒收
1	【预警】全新升级，佰欵斿戏，柱侧即颂1888 大丰收娯樂诚撽您，電孑 佰伽烁,財神道，埔于,忸 忸.戳 大邡氺  dfs03.com	【预警】全新升级,百款游戏,注册即送1888大丰收娱乐诚邀您,电子百家乐,财神到,捕鱼,牛牛.戳大放水dfs03.com
1	尊敬的会员，恭喜您获得平台优惠，春节不打烊，注册登录即领8-2福利，点h://h.h/5l9退订回j	尊敬的会员,恭喜您获得平台优惠,春节不打烊,注册登录即领8-2福利,点h://h.h/5l9退订回j
0	同情 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
0	谈了，但是男生们不是都爱说“别乱想了”吗？都这么说我了我还有什么好说的？ 跟他好好谈谈，吵架是没用的，这个状态是不太对 员: 身边，想到gg坚决不送我回家，眼泪哗哗的就开始流。想着gg怎么能这么狠心。我每个周五一下班就往gg学校赶，有时候一堵一两个小时，可是为了见gg就不管了。再想想去年的中秋，12点钟gg回不了宿舍了但还是把我送了回去，心里那个委屈，眼泪也停不了了，也不管周围的人是不是看着我。
1	提供各种文凭，资格，房产，身份，车证等一切证件及刻章等，货到付款，手机(微信):18718874669，Q，67297749，如有打忧，请谅	提供各种文凭,资格,房产,身份,车证等一切证件及刻章等,贷到付款,手机(微信):18718874669,Q,67297749,如有打忧,请谅
1	→賬單呺→⑩輖年感恩洄饋㊕邀豪禮相贈37 ～8 8 8，莱伶： mk5p.co	账单号十周年感恩回馈特邀豪礼相赠37888,来领:mk5p.co
1	y【柒/牌】验证码：您是特邀VIP,挷订有 28-999 元, 请登 695b.cc 提	【棋牌】验证码:您是特邀VIP,绑定有28-999元,请登695b.cc提
1	你好，玲68可，缇，无，氺，在 https://lh1204.com 开号，不 限 有 戏 啥都轲苡唰！。OMx	你好,领68可提,无水,在https:lh1204.com开号,不限游戏啥都可以刷!.OMx
1	Hi,【通知】验证码.彩?票回?血上岸,纯手工精?准计划,私带,多彩种群计划.可?进讨?论组看计划,+?V：18781045350.F39	Hi,【通知】验证码.彩票回血上岸,存手工精准计划,私带,多彩种群计划.可进讨论组看计划,加微:18781045350.F39
1	本期热点：揭秘不为人知的瑶族生活...-------------------<未完>点击读信h://r.0.w/y?k=b&v=v	本期热点:揭秘不为人知的瑶族生活...-------------------<未完>点击读信h://r.0.w/y?k=b&v=v
1	体育支持缇前跳车缇前结算，首籿1200宋1200，更有每日复籿3%返现，详情+V：xm9425dd。戳【tbty1314.com】直达	体育支持提前跳车提前结算,首存1200送1200,更有每日复存3%返现,详情加微:xm9425dd.戳tbty1314.com直达
1	阁下,充58送88链送7天 特邀百万金币等你拿 入:che6666.t0p斗地主、扎金花 、牛牛、抓&鱼、水果&机.DiM	阁下,充58送88链送7天特邀百万金币等你拿入:che6666.t0p斗地主、炸金花、牛牛、抓鱼、水果机.DiM
1	中國電信提示：本月系統已自動扣除$b.g月費，免費本地通話r分鐘已到賬，僅限當月使用。	中國電信提示:本月系統已自動扣除$b.g月費,免費本地通話r分鐘已到賬,僅限當月使用.
1	9.9倍锫率 一百送38 伍百淞128 炷册有倞僖 楅梸多多棌种齐荃VX：SUV7758569 微Jamie2118112510	9.9倍赔率一百送38伍百送128注册有惊喜福利多多彩种齐全微信:SUV7758569微Jamie2118112510
1	2淇必凖，精淮计画，ㄎ損苞培，荟员導師单带/跟裙，最低賺本惍的栢分之三十，全忝精淮计画，資惍安全，棌惍多，有兴趣+叩叩：157683947	2期必中,精准计划,亏损包赔,会员导师单带跟群,最低赚本金的百分之三十,全天精准计划,资金安全,彩金多,有兴趣加QQ:157683947
0	这个行业这么低的薪水的人干出的活不敢恭维 行业分析师 北京汉鼎世纪咨询有限公司依托商务部成立，在中国率先倡导并持续致力于企业兼并重组、企业数据深访、高层访谈、出口目的地投资咨询。前瞻性地把握行业投资动态，至今，汉鼎已经赢得了国内客户和跨国企业的信任与支持，并且成为众多跨国企业在中国的良好的合作伙伴，并在中国最具影响力的行业兼并重组咨询公司之一。 职位要求：
1	凭特敫码【1018】伽扣：21134626，霸王餐全额包赔，不限遊戲，卜卡硫氺。 hqbet1975.com	凭特邀码1018加Q:21134626,霸王餐全额包赔,不限游戏,不卡流水.hqbet1975.com
0	看来你还不是一个合格的客户经理 一个很偶然的机会，我进入了北语，碰到了一个女孩，一个让我觉得特别的女孩。她在学自行车。 第二天晚上，我再次进入北语，这次不是偶然，我故意去的。不算偶然地，我又一次见到了她。那个晚上很美好，我骑着车，陪着她在北语的校道上歪歪斜斜地徘徊着....... 送她回到楼下，我问：明晚你还来吗？她说：不知道呀。然后她问我：你每天晚上都来吗？我说：也许吧。
1	【预警】尊享會员张某某您好！只因在人群中多看了你一眼。→ 372392.com  聆29-199！	【预警】尊享会员张某某您好!只因在人群中多看了你一眼.372392.com领29-199!
0	想离婚就离婚， 非要不舍得离，还自己找折磨。 现代人，怎么这么烦心。 他的大学室友来北京出差，昨晚打电话来约他今天聚会。 早上起得比较晚，看他正在洗漱，我就去帮他把手机打开，担心他同学已经发短信来催了。 刚打开手机，短信音就响个不停，果然他同学已经发了两条短信问他是否出发。他接过来看，这时短信音再次响起，我说“怎么又一个？”也探头去看，结果看到的却是一个mm发来的消息“哥，在干什么呢？”
1	精准人工彩票计划,损失饱赔,加q：3007358737,给梦想一个机绘	精准人工彩票计划,损失包赔,加q:3007358737,给梦想一个机绘
0	哗塞，太赞了，你家不用购地么？？如果要购地的话，造价不可能只是二十来万呀 便宜呀，二十万在北京也就刚更首付 我家盖的不是楼房，而是2栋四合院似的房子，院子很大 房子周围的空地很大，我妈妈开出来2片才小菜园，在路边中了好多柳树，榕树，旁边还盖了一个容纳2个车的车库，战地面积应该在1k平方米左右吧 房子的确非常舒服，不过其实就是位置好，房子的料子都是差不多的，就是地板全是大理石的，所以贵出一些
0	哈哈 我知道的 据说这个家伙上课还自慰 洗衣服时候习惯全裸 比frjj 牛B多了 标  题: Re: 相亲记之五:昨天见了一个能挣钱又能花钱的MM,服了! 其实他去之前就已经大肆宣扬了 而后弄了个古怪的id，皮衣男自己发过自己的一张很ws的照片的 他居然跟那个照片张的一模一样 所以也很容易认出来 : 为什么一看就知道？毛衣男？衬衣男？ -- ※ 修改:・S0SO 于 Sep 10 09:48:19 修改本文・[FROM: 210.77.27.*]
1	老板很闲,给你128,这里 20.42663666.c0m 查看	老板很闲,给你128,这里20.42663666.com查看
1	老朋友,加一 下? 我新的QQ:1902436480*有急事找 你	老朋友,加一下?我新的QQ:1902436480有急事找你
1	卓越团隊，导師 計化预測，不 賺可全賠！茄扣：938684996*专享1對1单带，块③ 僿伡均无高倍	卓越团队,导师计划预测,不赚可全赔!加Q:938684996专享1对1单带,快3赛车均无高倍
0	你说得我知道，我也支持正义付出巨大代价后战胜了邪恶。 但这几天看的灾难片，恐怖片，等等。。。大都是。。。人类彻底失败了 美国大片的悲和我前面说的悲不一样吧,美国灾难片每次最多活下2,3个人,还往往是一男一女,从某个意义上来讲应该还是将人类还是胜利了,人类还会延续下去吧,至于死的比活的多,我的理解一是为了增加影片的惊险,来抓住观众的心理,二是为了标明灾难的残酷,再对比最后活下来的少
1	b無上限額外消費回贈p於此短訊內回覆數字k、n或p以購買以下任何一個回贈包，即獲r回贈-於消費期(p年p月n日至v年m月q日)內可享指定q消費額及無上限額外消費回贈：$i回贈包，享$k消費額，另送t%消費回贈$s回贈包，享$t消費額，另送r%消費回贈$s回贈包，享$u消費額，另送cd%消費回贈詳情:v://k.b/z立即設定k-n-a:n://cd.v/k優惠受條款及細則約束:t://t.k/o推廣期由即日起至a年y月x日	b無上限額外消費回贈p於此短訊內回覆數字k、n或p以購買以下任何一個回贈包,即獲r回贈-於消費期(p年p月n日至v年m月q日)內可享指定q消費額及無上限額外消費回贈:$i回贈包,享$k消費額,另送t%消費回贈$s回贈包,享$t消費額,另送r%消費回贈$s回贈包,享$u消費額,另送cd%消費回贈詳情:v://k.b/z立即設定k-n-a:n://cd.v/k優惠受條款及細則約束:t://t.k/o推廣期由即日起至a年y月x日
0	标  题: 戴姆勒-克莱斯勒AMAP面试经过（4-下午） 第二轮interview： 另一个中方hr，很荣幸用中文作了这次interview，估计我是唯一一个当天说了中文的candidate。 问题：某个国家有n千万的人口，请计算每年的潜在某种鞋带需求量。 这部分做得不错，hr说你是不是做过，怎么这么快，条理还这么清楚-_- 强 这怎么算。。毫无头绪
0	阿 优秀的老师阿 这个亲家一定预定好了 将来我孙子就靠你这外婆了 咔咔 最近身体不好,想把以前带的家教都推了.刚刚一个家教小孩给我发短信,我就回短信说:"我最近带着高三班主任,身体也不太好,我想休息一下,这个学期就不打算接家教了,对不起" 结果没两分钟,小孩的姑姑就给我打电话,又问我什么病,又说自己是医院的,要给我介绍主任医师,然后嘘寒问暖的.说刚刚小孩都哭了,一定要我帮助他们.搞得我特别不好意思,又没有拒绝成.....心情更差了
0	这个也算不了太大的事,要不你们先同居吧,最好能有baby.这样他家人想反对估计也不行了吧 能爱的时候就好好爱一次,你的问题没什么大不了,本来还以为你得了什么不治之症呢,真是的. 异地，她家里并不赞成我们的事。反对的厉害。 我们都是硕，他家喜欢博。可是我们为了在一起，都不打算继续读了。明年毕业又担心不能在一个地方工作。 她家境非常好，当官的。她家里希望未来女婿家境也是好的。可我们家一般。这对我压力也很大。
1	【幵沅淇棑】宋紅包拎200沅，各类淇棑斿戏，電孑斿戏，真朲視訊，補于斿戏點击： 71354.cc	【开元棋牌】送红包领200元,各类棋牌游戏,电子游戏,真人视讯,捕鱼游戏点击:71354.cc
0	炒作.. 今天看凤凰台，发现一个叫王垠的同学从清华退学，当时电视上把这个人说的很牛一样。 我也以为这是一个牛人，毕竟清华牛人太多了。 晚上看网上新闻，看水木，突然发现王垠这个名字好熟悉呀，好像曾经和我是一个教研组的。我就用google查了，发现确实是，他是洪老师的学生，他说的副教授是经彤老师。我当时就火了，洪老师，绝对是一流的导师，对学生特别负责，而且洪老师的人品绝对超过我认识的清华其他
1	休息？睐188  768316.com	休息?来188768316.com
1	$魏  泥斯人17588yy.com香岗⑥禾睬开蒋蓓率48.5蓓 跨年钜惠最低888沅 最膏97118沅 周俸禄联系客服申请	威尼斯人17588yy.com香港六合彩开奖赔率48.5倍跨年钜惠最低888元最高97118元周俸禄联系客服申请
0	你简直是个弱智 我实验室的同学大多数结婚了.他们是不是每个月给父母钱,我就不知道了.没有问过,也不好问这些. 但我们读博士大多数月收入2000多一点,我的任务多一些,导师给我的是3000多一点(保密哟,呵呵!).我们的硕士生是1500多元. 我不知道我们组的同学才那么一点钱是怎么给父母寄钱的.总之,我从来没有寄钱给任何人,我的父母并不缺我那一点钱.他们甚至经常还想给我寄一些钱.我想,就算我以后钱挣多了,我父母也不会需要我的钱.
0	真可笑 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	【预警】姈⁢88，⁢祺⁢簲⁢，⁢栢⁢家⁢㦡⁢，姥⁢唬机⁢再⁢㮸⁢5%，⁢dmw1851.com ❉✡✡	【预警】领88,棋牌,百家乐,老虎机再送5%,dmw1851.com
0	这是全人类的毛病，非中国人独有，看似道貌岸然，其实用心险恶。 中国人缺乏诚信和社会责任感。 中国人不了解他们作为社会个体应该对国家和社会所承担的责任和义务。 普通中国人通常只关心他们的家庭和亲属，中国的文化是建立在家族血缘关系上而不是建立在一个理性的社会基础之上。中国人只在乎他们直系亲属的福址，对与自己毫不相关的人所遭受的苦难则视而不见。
0	没有证据。 请求懂刑法诉讼方面的同学咨询！如果可以的话，请您留下您的联系电话！BBS上回复也可以。非常感激！ 今天我母亲才打电话告诉我：我表妹被她的丈夫打了，吃农药死了（不知是强迫还是自己）。法医验尸时只是拍照片了，由于剖尸需求3000多现金，没有钱，就没有做这步检查。现在尸体已经火化。 在此之前，她丈夫打过一次，我表妹就逃出去躲出去了，她丈夫还打电话到我家来找人。
1	圤克时简(徳詶)邀沵加入 洤国最沋质地国漈圤克APP下载既妸鑊得20噺掱礼!http://p0kertime.best	扑克时间(德州)邀你加入全国最优质地国际扑克APP下载既可获得20新手礼!http://p0kertime.best
0	发信人: Luspring (廉颇), 信区: DCS 标  题: 摩擦学国家重点实验室招生信息 精仪系清华大学摩擦学国家重点实验室http://sklt.tsinghua.edu.cn是我国首批成立的国家重点实验室之一，现招收化学和化工专业硕士研究生、博士研究生若干名，请有兴趣的同学与路新春老师联系。电话81764，email:xclu@tsinghua.edu.cn.
1	&魏 泥斯人17588yy.com香岗⑥禾睬 开蒋蓓率48.5蓓 跨年钜惠最低888沅 最膏97118沅 周俸禄联系客服申请	威尼斯人17588yy.com香港六合彩开奖赔率48.5倍跨年钜惠最低888元最高97118元周俸禄联系客服申请
1	你好,代开各行业机打正规发票,可验证后付款,联系：13878153235小林	你好,代开各行业机打正规发票,可验证后付款,联系:13878153235小林
1	您好,我是中讯证券的分析师助理小林,这边给您送盘中金股,您收到我的微信了吗?如果没收到您加我一下,18859170312	您好,我是中讯证券的分析师助理小林,这边给您送盘中金股,您收到我的微信了吗?如果没收到您加我一下,18859170312
1	大哥叫你几次了I00松I00,500松Z00 打&开: LY3004.c0m 柃区	大哥叫你几次了100送I00,500送Z00打&开:LY3004.com领取
0	刚想这么说 标  题: Re: 这样真的很尴尬... 我听过一句话 就是 如果两个人分了手还能做朋友 那就要么是两个人根本没相爱过 要么就是其中一个人付出得太多 : 那是分手技术不够 : 我的几个都成为了朋友 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
0	你爱上一个不知道珍惜你的人
0	三七堂养生健肝茶 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	哇，【♥️其ρāī ♠️】 賬單呺叮當火熱上線有28-4688.鎮人AG電仼 點： cs.viuuing.co。QFf	哇,【️棋牌️】账单号叮当火热上线有28-4688.真人AG电子点:cs.viuuing.co.QFf
1	03773.cc  伶38	03773.cc领38
0	是啊 哎 而且现在我反而挺喜欢那些软绵绵的娃娃了 标  题: Re: 看看food版的文章 那个给父亲过生日的 我也没什么…… 现在看着好多东西好羡慕啊…… 尤其是逛那些儿童房的时候 差点想订一个画着一堆disney东东的衣柜…… 被猪骂走了：（ : 我小时候也没什么玩偶 : 很小时候有一个被我拆了 : 结果有一次我上高中的时候看到我妹家一个大玩偶兔很喜欢 --
1	祝您除夕快乐，牛年大吉，生意兴隆！2月2-8日和3月0-0日在广交会展馆、保利展馆恭候品鉴。轻松一键报名！o://m4e.w/7h回复s退订	祝您除夕快乐,牛年大吉,生意兴隆!2月2-8日和3月0-0日在广交会展馆、保利展馆恭候品鉴.轻松一键报名!o://m4e.w/7h回复s退订
1	台灣最佳娛樂城  ①存2千再送2千 ②免費體驗金300元 ③老虎機輸錢全退還 ④iPhone12送給您  昊陽娛樂城 HYG777.COM	台湾最佳娱乐城1存2千再送2千2免费体验金300元3老虎机输钱全退还4iPhone12送给您昊阳娱乐城HYG777.COM
0	预算？ 十一长假，终于可以自由了，呵呵。打算28号飞机去杭州，待两天，火车去苏州，在苏州待到假期结束，做苏州直达北京的火车（不经停）回京，回京的车票托人早点儿买。 就是这样了，征一个人同行，男女不限，性格豪爽、独立，喜欢旅游休闲，人品好，善良不能打扰我，可以照顾我，希望大家快快乐乐，团团结结， 休闲娱乐，度过美丽的十一长假。 应征吧，欢迎，回站内：）无意者勿扰，谢谢！
1	抖音点赞,一天给300,加微:85365951349	抖音点赞,一天给300,加微:85365951349
1	本^行为中小企*业_容*资.个人_信*贷（年*息10）50 万内、当 天下*款.咨 询：18613141822 李主 任f	本行为中小企业融资.个人信贷(年息10)50万内、当天下款.资询:18613141822李主任f
1	前宁波敢死队建群!3000点启动（龙头股）每早10点群内公布,不收费人满即封!加Q群：257543781 口令：381退订回T【同花顺】	前宁波敢死队建群!3000点启动(龙头股)每早10点群内公布,不收费人满即封!加Q群:257543781口令:381退订回T【同花顺】
0	发信人: benben001 (benben真笨，告别清华，离开北京！), 信区: Blessing 标  题: 要当舅舅了！祝姐姐分娩顺利！母子平安！ bless!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! bless!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 姐姐后天生日！也祝姐姐生日快乐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	你俩合伙买房，还不结婚，还招了一大家子过来住。。。你为啥不先结婚再把他家人接过来啊，这么不矜持，以后出啥问题人家也不会重视你的 忍忍吧，你小姑子肯定会嫁人的。我比你更惨，我现在和我男朋友还没有结婚呢，今年我们买了房子，他父母和妹妹就过来了。父母还好，很开明，也很纯朴勤劳。小姑子现在在我们家考研，天天复习，当然是白吃白住了，哪能有什么办法？我也不想让男朋友为难，不想让他为这事伤
1	阁下,无双给您足不出户的掌上乐趣! http://t.cn/A6zACMgg 注册松你68元	阁下,无双给您足不出户的掌上乐趣!http://t.cnA6zACMgg注册送你68元
1	Hi，一氺 qy1198.com 開 户 获 得5 1圆，没有xian 制 ,吋3oo得 428 任意通完 。l0B	Hi,一水qy1198.com开户获得51元,没有限制,存300得428任意通完.l0B
1	就在TF首页 www.s0592.c0m 【PS:777】登录就能看到,最高水.42730594	就在TF首页www.s0592.comPS:777登录就能看到,最高水.42730594
1	一　iuokijcd.com	一 iu0kijcd.com
1	高考全日制:市教研老师授课，军事管理封闭教学，只讲必考点、答题思路与技巧，班主任早0晚9全程严管1退订回k	高考全日制:市教研老师授课,军事管理封闭教学,只讲必考点、答题思路与技巧,班主任早0晚9全程严管1退订回k
1	【速递】：伽小妹徽x：76817119ㄎ損抱賠，1V1計划，妳绌1oo，小妹待你掙3oo-б00 沅	【速递】加小妹微信:76817119亏损包赔,1V1计划,你出100,小妹带你挣300-б00元
1	你好，薛某某，  杖呺a524863999，宓馬xsl7645  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 fs	你好,薛某某,账号a524863999,密码xsl7645余额32开可提现登166956ky.cc戳fs
0	和他一样恶心！ 一个一开始有好感的女孩子，追到手之后便没那份心情了，很长时间没联系过她。之后打电话来找我分手，约出见面又把她哄回来。此后又没和她联系。直到今天又打电话过来，这次她很理智，我也直接说了并不是很喜欢她，（因为我有一个青梅竹马的MM，是我从小就喜欢的。一个上 她对我说，记住你在这个世上深深地伤了一个女孩的心，我无言以对。其实我也不是那么花的人，我自己也不知道怎么做的原因。
1	万哥；我岀⁢銭，伱岀榯间，手叽既可襙怍，笣你两小榯賺300-1000，详伽徽信：17635016946	万哥;我出钱,你出时间,手机既可操作,包你两小时赚300-1000,详加微信:17635016946
1	用戶，婷婷请你来帮忙，自由在家现釒帳号我提供，8oo/天左右，+微X：13036587973。eZO	用户,婷婷请你来帮忙,自由在家现金账号我提供,800天左右,加微信:13036587973.eZ0
1	【唐植淦】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 crm6e.cc/ERWZjt 萬人在綫刺激好玩	【唐值金】赠你188元已到账,新地址crm6e.ccERWZjt万人在线刺激好玩
1	哇，賬單號！赖久久嗱36-366 ↓ ↓  89u.5m1.co    嗨全场。dOp	哇,账单号!来久久拿36-36689u.5m1.co嗨全场.dOp
1	【预警】陛⁢下，您有⁢188沅⁢转⁢運⁢琻⁢还未⁢岭⁢曲⁢，戳： 1ee.me/05T 晡⁢于⁢，⁢咙⁢唬⁢，⁢乍⁢唫⁢花都能⁢顽 ✰✶☀	【预警】陛下,您有188元转运金还未领曲,戳:1ee.me05T捕鱼,龙虎,炸金花都能玩
0	来借手机的时候可以表现的很不情愿啊，皱眉头啊，不理他啊，很多方式可以拒绝 我是觉得你mm并不是打心底里厌恶某男，只是跟你说，有这么一个事，她觉得很反感罢了 这可是万万不敢的啊。 因为同事们有时会一起出去玩，比如唱K什么的，某男就会借机贴着MM坐，同事见到只会起哄，MM挺苦恼的，MM是个比较静的女孩，对某男感到有些害怕。 现在MM见到某男就躲得远远的，可是某男好像没有感觉到，有时没事还往MM的座位靠，比
1	【预警】所见皆为美好，所行不负年少。→_→    px2.192998.com   最髙⑤⑧⑧	【预警】所见皆为美好,所行不负年少.px2.192998.com最高588
1	高价收购手机内外配件,联系电话13570890333,微信同号,如有打扰,万分抱歉!	高价收购手机内外配件,联系电话13570890333,微信同号,如有打扰,万分抱歉!
1	您的账单今天到期。已通过支付宝自动还款。如有疑问请咨询在线客服e://w.z.v/h0w4x	您的账单今天到期.已通过支付宝自动还款.如有疑问请咨询在线客服e://w.z.v/h0w4x
1	【元旦诚撽】凴夲信息岭曲，沖100颂100沖1000颂1000，体育麒簲栢伽烁，截  b22.tv叩：3004312193	元旦诚邀凭本信息领取,充100送100充1000送1000,体育棋牌百家乐,截b22.tvQ:3004312193
1	击：02338.cc 来领工姿了200元，可提歀！电子，牛牛，以小博大越博越精彩b	击:02338.cc来领工资了200元,可提款!电子,牛牛,以小博大越博越精彩b
0	两个人都有错，可最终悲惨的只有女孩呀!_! 而且她那么爱他，始终都没有改变对他的爱，做的一切都是为了帮助他啊！ 他为什么不肯帮帮她呢？既然爱她，就帮帮她，只有他才能帮她，只有他才能让她好起来 呀！为什么选择了一种那么荒谬的生活呢 估计不是真的啊 她自己也有问题啊 怀了人家孩子 就直接说呗 还非得等着人家找上门求着她不和她分手 不想分手就不要总提分手啊 看来看去 就觉得不是真的
1	恭喜您购买旭辉售楼部旁（旭锐腾辉游泳健身...成功，详情查看a://v.e9.h/cd	恭喜您购买旭辉售楼部旁(旭锐腾辉游泳健身...成功,详情查看a://v.e9.h/cd
1	新年贺岁颂88 微聊免费提供荿亼sんí頻 砖业精准婇嫖计划，首充最低颂50%，诚邀您体验，典： weiliao666.net	新年贺岁送88微聊免费提供成人视频专业精准彩票计划,首充最低送50%,诚邀您体验,点:weilia0666.net
1	痔疮有救了！8天见效，4天彻底拔根，永久不复发！苗疆古方软膏，专治痔疮，效果敢保证！点击f9.v/v5f9回o退订	痔疮有救了!8天见效,4天彻底拔根,永久不复发!苗疆古方软膏,专治痔疮,效果敢保证!点击f9.v/v5f9回o退订
0	看大家都批评你了，我就不说什么了，这位mm你回去好好反省吧 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	。恭 喜您获得抽姜回归机 会一次最低抽88 100宋48+28 加+扣：2889556177	恭喜您获得抽奖回归机会一次最低抽88100送48+28加加Q:2889556177
0	今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。 唉……同病相怜啊
0	笨mm好可耐的 一直感觉MM好像都很笨的样子，什么问题都需要给她解释半天才能懂，而且有时候会问一些让人觉得很弱智的问题，比如说前几天去买定做沙发的面料，售货小姐说：布宽1.4米，每米是25元，结果MM问人家：1.4米宽，那布到底有多长？这不是废话吗，当然是你买多长就有多长了。 前两天偶然在网上看到一个智力测验的题，就让MM做了一下，结果都不到100分，我自己做了是130，不到100分属于智力偏低，让我一直郁闷到现在。
0	啥？ 王志文都说了可以写假名，陈就是不承认，你有理由你就都讲清楚啊，赖账算什么 结果是啥，袋子还是捅穿了，并且主编写的稿，那就是真名上报 陈好最后那些话就是马后屁，管用吗？这一切都是他自作自受，还想骗取同情心，切 就是，现在是什么社会？女孩当然要保护自己，遇到这种事当然不能让人知道。 当然也分人，有人不在乎的。 不知道范伟非要个表扬想干啥？其实记者都可以明白他干了好事了，就给
1	HI，最新凯利公式，弎期必仲，不需要多少苯金，68-888元礼琻，導師加扣：119617287/314624641。7Wr	HI,最新凯利公式,三期必中,不需要多少本金,68-888元礼金,导师加Q:119617287314624641.7Wr
1	用戶，咋金花、牛⁢牛、麻⁢将、捕⁢鱼赢到你手软！点击:http://t.cn/Ai0Y2oXX⁢茺多少宋多少。zjj	用户,炸金花、牛牛、麻将、捕鱼赢到你手软!点击:http://t.cnAi0Y20XX充多少送多少.zjj
0	他也许就是李敖所说的“自了汉”的一个例子，然而只要生活在社会里，想要绝对的自了 是不太可能的，所以他痛苦的根源在他自己。 我和他曾经一个教研室过。 说实在话，我们都佩服王垠，能对计算机“专业”这么有热情，我们都希望他能够有很好的发展。 但是我们看到今天的王垠已经不是单纯的玩着linux向我们演示他的bbs机器人的程序能人了。他成了一个符号，一个象征，在一些人眼中成了有理想，有追求的偶像了！
1	HI,天天其牌 最近上线 代理扶持活动线下首存百分百,存壹百送壹百,赶紧联系在线专员为您线下申请首存 戳  ：985.s0/qaYN.TT9	HI,天天棋牌最近上线代理扶持活动线下首存百分百,存一百送一百,赶紧联系在线专员为您线下申请首存戳:985.s0QaYN.TT9
1	+叩叩：824429630包賺包賠，我岀庪术跟資料.汏小僤雙1.99賠率算，ρк拾9.98【諟供不超过4连掛計划】	加QQ:824429630包赚包赔,我出技术跟资料.大小单双1.99赔率算,PK拾9.98提供不超过4连挂计划
1	v女士您好！現再次確認　閣下在澳門旅遊學院教學餐廳之訂餐資料r,e:y:e位z餐廳電話：(p)j-------------------------------u.j,h-m,f:b:n:(i)x	v女士您好!現再次確認 閣下在澳門旅遊學院教學餐廳之訂餐資料r,e:y:e位z餐廳電話:(p)j-------------------------------u.j,h-m,f:b:n:(i)x
1	官南店6/6-4年货大街，保温器皿5送9券，0/5-0纸巾牙膏卫生巾面膜洗衣粉同类商品任意两件1.1折！回p退订	官南店6/6-4年货大街,保温器皿5送9券,0/5-0纸巾牙膏卫生巾面膜洗衣粉同类商品任意两件1.1折!回p退订
1	亲爱的会员，新年伊始，h恭祝您：五福临门迎金牛,阖家幸福都长久！即日起，会员进店购物立享好礼相赠~还有更多会员专属福利等您来领！立即前往西安地区门店选购吧~详情请咨询店员，退订回s	亲爱的会员,新年伊始,h恭祝您:五福临门迎金牛,阖家幸福都长久!即日起,会员进店购物立享好礼相赠~还有更多会员专属福利等您来领!立即前往西安地区门店选购吧~详情请咨询店员,退订回s
1	送女神男神戴森吹风机，颜值爆表心意满满！限时4期免息，每天仅约8块3！即刻抢购6.t/5k1u-z回复f退订	送女神男神戴森吹风机,颜值爆表心意满满!限时4期免息,每天仅约8块3!即刻抢购6.t/5k1u-z回复f退订
1	【借唄】既時确认;為你發放80000在此刻己過，可植接拿出，按 url.cn/zSj0unXI 伶	【借贝】既时确认;为你发放80000在此刻己过,可直接拿出,按url.cnzSj0unXI领
1	【预警】新⁢坪⁢苔，牛⁢汼，蒱⁢渔，荭⁢黒，百⁢嘉⁢樂，進 570547.com 䕘⁢8⁢8⁢，沖⁢稙⁢再⁢㮸⁢1⁢8⁢8 ❤☀☪	【预警】新平台,牛牛,捕鱼,红黑,百家乐,进570547.com领88,充值再送188
1	你好我是小莉，送你下其，六颌一萧弎嘛 100% 记得嗖我微 ：3255332132	你好我是小利,送你下期,六合一肖三码100%记得搜我微:3255332132
0	因为女生的假期多,男生忙,所以女生跑的多. 这算不算为迁就男生付出的时间成本啊。 这男生也太不厚道了。 同意楼上某人的说法，较合理的是： 女生去的费用自理，回程的男生出。 男生的都自己出。 两人都是刚开始工作，现在两地分离，相聚一趟的花销大抵450左右 由于女生现在在高校做助教，假期比较多，可以一个月过去一次 男生在外企很忙，基本除了法定假期没有多余的假期
0	记忆中教父笑过这么几次： 一次是女儿婚礼照相时， 一次是见到他的义子-那个歌手时， 一次是看到麦克在医院守护自己时， 一次是在和麦克的儿子，就是自己的孙子嬉戏时，就在这最开心的时刻死去 《教父》是十多年前在学校的录像厅看得，此后一直想再看一遍，可是一直没有看。忘得差不多了： 教父的那张从来不笑的脸。感觉他的下巴略微外突。 那个电影制片早上醒来看到他床上放着的马头。感觉教父解决问题真干脆利落
1	欢迎来到汰βθ城!僜录 1874536.c0m 参懙寸200送58/ 500送88+渞页鸿胞雨/ 新人城就来晰等您参懙	欢迎来到太阳城!登录1874536.com参与存200送58500送88首页红包雨新人城就来晰等您参与
1	公平公正 牛牛，电子竞技，捕鱼，金花等上百款游艺注册最高送888元 点 seoaab.com/z/bCIfLz	公平公正牛牛,电子竞技,捕鱼,金花等上百款游戏注册最高送888元点seoaab.comzbCIfLz
1	687棌镖，我是瓶苔的財務，找人峆筰，现在老板疫婧不在，沖多少颂多少，賺了我们三七分荭+叩：84346552	687彩票,我是平台的财务,找人合作,现在老板疫情不在,充多少送多少,赚了我们三七分红加Q:84346552
1	您好, 姨妹q q ；941210222,带你?? 入过 万,百领生活	您好,姨妹qq;941210222,带你入过万,白领生活
1	HI，註册88，大鹅无现，2Ow秒岀，亻本育 鎮 人/ 电 吇、C飘 Q簰 https://qy2551.com。ZAb	Hi,注册88,大额无限,20万秒出,体育、AG电子、彩票棋牌https:qy2551.com.ZAb
1	【煴馨提醒】鹤岗市的（ 某某先生）來綄電孑，汼汼，絔嫁砾。凭手机尾号5430，可領３８８ぇ柱卌睬礼，审請-點 792982.com	【温馨提醒】鹤岗市的某某先生来玩电子,牛牛,百家乐.凭手机尾号5430,可领388元注册彩礼,申请-点792982.com
0	两部都看了，第一部是合格的娱乐片，想到七剑之类，我愿意说很不错的娱乐片。 第二部是哗众取宠的..不知所云的..只能看看美女的（张艺谋还能让我看看风景） The Island 逃出克隆岛 8530万，看来迈克尔贝的这部电影在海外票房上突破 一亿是肯定的事情了，而且远远超出国内票房，脱离了亏本的厄运。 Mr. & Mrs. Smith 史密斯夫妇，2.07亿，继国内取得1.8亿多的票房之后，这
0	我好像down的是法语版配音的：D 最近不知道从哪down的这部片，开始还以为是一般的火爆警匪片，没想到把自己看出了一身汗－－－－太棒了！ 开始听到法语发音后，还以为是部前卫的法国片（因为开始出场的手法，特别是摄影手法及其独特），没想到后来看到了一位骠悍的美国gg（忘记名字了，xx史密斯？？），才想到原来是美国片。 影片的画面处理独特，不是一般的电影才是，是一种黑白和彩色混杂的特效，非常醒目！
0	加油 水母社区内测得时候我进来了，忙活了半天搞了一个制版方针，其实还是抄的原来arrowpower的那个，又招几个核心网友。然后从原来伪站的版三变成了版大。 这么久过去了，版面水化现象比较严重了，我有责任，而且事情是从原来伪站那个时候就开始了。 近期原创较多，也希望其他的版主能处理好版面的工作，别让老人们失望啊，因为过去卸任的那些人（包括将来的我在内）都会继续潜水关注的。
1	【卓欣 哥】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 xnt8x.cc/GRmz67 萬人在綫刺激好玩	卓欣哥赠你188元已到账,新地址xnt8x.ccGRmz67万人在线刺激好玩
0	还是男生衣服比较贵。 标  题: Re: 想问一下，这种收入在北京能是什么生活水平？ 咣当 那时候我的衣服没有超过100的 连大衣都是 : 标  题: Re: 想问一下，这种收入在北京能是什么生活水平？ : : 是啊，那会买件不到400的裙子就觉得很wk了，钱多经花啊 : : : 关键是读书和工作的 心态不一样 ~:P : : : -- : -- 我宣布，从今天起，你的房子，车子，折子，包括你，都是我的了，，，，，， 如果有人打你的主意，就报我的名字，从今天起，我叫 琥珀瞳孔
0	我相信是有的 不过有的人不可能有而已 标  题: 男女之间有没有真正的友情 【 以下文字转载自 NewExpress 讨论区 】 发信人: Awie (鱼), 信区: NewExpress 标  题: 男女之间有没有真正的友情 据俄国作家冈察洛夫的观点："男女之间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身， 多少人赞同界各 --
0	可以ps一个，然后用公家打印机打印出来 标  题: Re: 一般手头有多少钱了才结婚啊 已经批驳过这个观点了 还要照相什么的，需要50块 : 一人4块5。。 -- 每览昔人兴感之由，若合一契，未尝不临文嗟悼，不能喻之于怀。 固知一死生为虚诞，齐彭殇为妄作。后之视今，亦犹今之视昔。悲夫！ 故列叙时人，录其所述，虽世殊事异，所以兴怀，其致一也。 后之览者，亦将有感于斯文。
0	经历让你懂得了识别  经历让你懂得了珍惜 有人说不敢去恋爱，怕如果有一天对方的生活环境改变了会变心。父辈也总是以此 来作为论据让我们不要恋爱，说，你们还小，谁都不知道将来会怎样，现在什么都 定不下来，现在的恋爱很难会有结果的
1	美女,你还在找工作吗?加我微信我把薪资待遇以及位置发给你看一下,15959164665	美女,你还在找工作吗?加我微信我把新资待遇以及位置发给你看一下,15959164665
1	【塨禧泼财】静痽赽彡囬洫，导司啴遰1怼1，扝损砲婄，稳萣収谥夲唫50%，亏损窇婄！+筘1048126782	【恭喜发财】精准快三回血,导师单带1对1,亏损包赔,稳定收益本金50%,亏损包赔!加Q1048126782
0	我每次逛街都要买东西 最少要买点小化妆品。。。 现在我的进步就是看到打折的或者有赠品的会想想到底自己是不是需要 标  题: Re: 大家说说我吧 猪头也是.. 但是他还会觉得陪我逛街然后给我买东西是对我好... 但是俺最近逗不太喜欢买啥除了吃的以外的奢侈品.. : 我也觉得是 : 我家那位虽然也不喜欢逛街 : 不过他觉得陪我逛街是对我好的一种方式 -- 作为一个与时俱进，继往开来的恐龙， 应该以恐龙产业的蓬勃发展带动ppmm产业的同步增长.
1	哈啰，【新春福/利】玳-賺+块/三，笣.培笣/賺零风險！ 根我试试 +徽：13858624976  。wqh	哈啰,【新春福利】带赚+快三,包.赔包赚零风险!跟我试试加微:13858624976.wqh
0	你和你朋友的智商相等 这里得人很冷酷，你们难道没有姐妹吗？当你们自己的姐妹受到这样的打击你们说得出这样的话吗？就因为我朋友是农村的，就应该活该被人骂下贱？活该被人数落？怎么就没有人指责那个男人？我一直认为人是平等的，爱情也是，结果呢，我可怜的朋友的命涣不来这里的人的良知！ 什么知识分子!冷血动物！你们在说社会歧视你们的出身的时候，有没有想过，你们也在歧视别人！这就是高级知识分子的良心！
0	跟随你的理智和道德.感情可以从头再来,但这是两条不可逾越的界. 时间会淡忘一切,就在你念念不忘的时候,你会发现你已经忆不起他的脸. 重新寻找一份归宿吧.有这样的心怀和柔软内心的女孩,会有很多人爱你. 平安 当他远渡重洋的时候，我就有点不安，我担心我们从此就会像白天和黑夜一样永不相逢； 当他生日的时候，我就有些内疚，我痛恨自己不能陪他一起度过； 当他深夜返回宿舍的时候，我就感到心酸，我怜惜他外出求学的寂寞和不易；
1	您有一份来自好车多多科技（天津）有限公司发起的待确认文件，请点击下面链接：j://z.p.a/t/u/9h5z2w4e3s5u9l4y8x4x1查看并完成确认，链接有效期1小时。	您有一份来自好车多多科技(天津)有限公司发起的待确认文件,请点击下面链接:j://z.p.a/t/u/9h5z2w4e3s5u9l4y8x4x1查看并完成确认,链接有效期1小时.
0	中国共产党是抗日战争的中流砥柱 主讲人：张宏志 张宏志研究员现任职于陕西省社会科学院，获国务院颁发特殊津贴，中国抗战史学会理事。曾出版专著五部，发表论文40余篇，其《抗日血战三部曲》：抗日战争的战略防御、抗日战争的战略相持、抗日战争的战略反攻，被认为是国内已出版的最好的抗日史。致总书记胡锦涛的公开信《不能为国民党抗战平反》近期在全国上下引起巨大反响。 re
1	ε1382呔陽铖春节大型特僡活動強勢上*綫＝（138点af）免曊領棷！⑹	1382太阳城春节大型特惠活动强势上线138.af免费领取!
0	把洗衣机放在水房是不对的。如果占用一个水龙头，那是极端错误的。 别人不打招呼使用是不礼貌的。但是你说的两次，可能不是同一个人，她可能也不是存心用你私人的东西，可能以为这个是公用。 我觉得，如果私人洗衣机占用地方，还占用一个水龙头，那别人用起来就理直气壮――都用了这么多公共资源，难道还不是公用的东西？ 如果想洗衣服，至少有三种途径： 1.自己动手洗； 2.自己买洗衣机洗；
1	秀华哥，你好，你还在⁢咑⁢ユ⁢，茬⁢家⁢没亊⁢怍吗，莱⁢跟⁢我⁢怍，莓⁢夭3oo-б00，（不到我帖伱）十Ⓥⓧ:15935451156	秀华哥,你好,你还在打工,在家没事做吗,来跟我做,每天300-600,(不到我帖你)加微信:15935451156
0	这个也分人吧，我看我同事玩魔兽的都非常有理性有节制的说 而且都是夫妻/男女朋友一起玩，也不存在互相抱怨的问题 不过我讨厌我LG玩游戏，因为我不爱玩 大学时候认识一个哥们儿，围棋业余四段还是五段，天天蹲在开放机房玩Mud，据说 屡次打破上机时长记录什么的。毕业后某次在大街上碰到他，半迷茫半羞涩的神情，啥 毕业证学位证都没拿到，在家里待业呢。
1	超准快三计划带你稳赚,不赚包赔 Q：670555442领取奖金给自己一个机会,额满即止!	超准快三计划带你稳赚,不赚包赔Q:670555442领取奖金给自己一个机会,额满即止!
1	tvfi1h.biz 送289	tvfi1h.biz送289
1	上葡京/娱/乐/城      www.613347.com  会员享受“瑞士银行”级别的安全游戏平台。  新注册会员充1000送800。  闲去澳门太麻烦，在家开户就能玩！  澳门上葡京集团倾心打造业界顶级娱乐品牌。  想要单车变路虎，就到澳门上葡京赌一赌.www.613347.com  澳门资深信誉赌场，值得您知道！站内全面招代理！QQ2868808  多年品牌  快快行动吧！欢迎您加入  诚信为本 感恩回馈--	上葡京娱乐城www.613347.com会员享受瑞士银行级别的安全游戏平台.新注册会员充1000送800.闲去澳门太麻烦,在家开户就能玩!澳门上葡京集团倾心打造业界顶级娱乐品牌.想要单车变路虎,就到澳门上葡京赌一赌.www.613347.com澳门资深信誉赌场,值得您知道!站内全面招代理!QQ2868808多年品牌快快行动吧!欢迎您加入诚信为本感恩回馈--
1	嗨 対了4次 很稳,上回的（07）龙 你稳了吗?十 V）：639213685193给下回的三 马 1 逍	嗨对了4次很稳,上回的07龙你稳了吗?加微:639213685193给下回的三码1肖
1	尾号2用户，您已入选8月4日特批名单，额度可达0元，请及时点击1f.m/e1h领取，回i退订	尾号2用户,您已入选8月4日特批名单,额度可达0元,请及时点击1f.m/e1h领取,回i退订
1	嘿,【峪科配资】牛市来了,没布局可就亏了!资金不够怎么办?找峪科可提供3-10倍杠杆,详情登录官方 ：911672.c0m.shX	嘿,峪科配资牛市来了,没布局可就亏了!资金不够怎么办?找峪科可提供3-10倍杠杆,详情登录官方:911672.com.shX
1	东南亚“万能神药”，治疗风湿，关节疼痛，舒筋活络！缓解肌肉酸痛！功效令人惊叹！抢购点击r5.p/n3cd1回u退订	东南亚“万能神药”,治疗风湿,关节疼痛,舒筋活络!缓解肌肉酸痛!功效令人惊叹!抢购点击r5.p/n3cd1回u退订
1	尊敬的玩家，恭喜您本月达成“荣耀王者”特权，请于7月0日前联系客服领取月度礼包，戳→l.z.v/6f退订回m	尊敬的玩家,恭喜您本月达成“荣耀王者”特权,请于7月0日前联系客服领取月度礼包,戳→l.z.v/6f退订回m
0	别难过，我其实也比你强不到哪里去 差不多吧，理解你的心情 嗨 随他去吧，默默爱他，远远的看着他吧，要好好爱自己 patpat 夜已深,室友都早已进入了梦乡,但我却没有丝毫的睡意。一个人走到窗前，望着窗外那被昏暗灯光所笼罩着的宁静的校园，内心泛起了一丝寂寞。满脑子里装的都是他，尽管我强迫自己不要去想他。一滴泪水不经意地划落，我知道没有任何意义。
0	偶也满足要求，应征喽 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
0	就知道吃！ 标  题: Re: 十万火急 听着像饭庄 : 标  题: Re: 十万火急 : : : 喜缘来 : : : 这个我也提议过了，但是被否了。 : : 大家救救我把，上回逼我想一个娱乐城的名字，这回又是影楼的。 : : : -- : -- ZT:老婆,我最听你的话了....... 我:哦....... ZT:老婆说:"来,吃饭了"，"来,洗脚了"我哪次不是乖乖的就来了? 我：呃......
1	;今 借 到，伱  的 歀 已 倣  ＋Q：2853190079	今借到,你的款已放加Q:2853190079
0	这种人不是在中国的土壤生根发芽 他选择退出清华，是他个人的选择，别人无可非议，而且就他的性格而言，我觉得他退出清华也是一个正确的选择。 我反感他的地方是他退出清华前还要写一篇文章来骂并没有亏待他的导师和学校。你看看他的文章，好像全世界人都亏待了他似的，从川大一直骂到清华(恰好我跟这两个学校都有点渊源，呵呵)。 另外，他对一些东西的领悟(比方数学)，也太浅薄了一点。
1	华体会恭喜您获 '得抽姜 回归机会一次最低抽188 100宋100+18加+扣：379708991	华体会恭喜您获得抽奖回归机会一次最低抽188100送100+18加加扣:379708991
1	【慧-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 v6vk.cc/AJlot3 萬人在綫刺激好玩	慧赠你188元已到账,新地址v6vk.ccAJlot3万人在线刺激好玩
0	终于攒到了 呵呵 我也献了 版大gg回去咱喝酒哈 nevsaynev (小琛|it\'s a long long journey) 共上站 817 次，发表过 23999 篇文章 上次在  [Thu Sep  8 13:05:39 2005] 从 [211.151.90.88] 到本站一游。 离线时间[因在线上或非常断线不详] 信箱：[  ] 生命力： 身份: [版主]。 目前在站上，状态如下： 查询网友 没有个人说明档 只是留个数字…… 呵呵 kuangsweet (薇薇花开) 共上站 774 次，发表过 3800 篇文章
1	【语音预警】我缺⁢朲，你缺⁢錢，來⁢姐这里干⁢活，每⁢忝⁢賺1000-3000，一曰一結，不够姐帖伱，姐徽信：静云	【语音预警】我缺人,你缺钱,来姐这里干活,每天赚1000-3000,一日一结,不够姐贴你,姐微信:静云
0	re,金的大饼脸足够成为不去看这片子的理由了 随便写写，偶第一次发影评，大家轻拍好不好 总评：不知道是古装言情剧？历史剧？搞笑剧？什么元素都有，乱得像煮粥，前面的米还没熟，下一锅又端上来，看得让你消化不良。最让人份特的就是编剧和台词，剧情俗套还没有常识，台词更是莫名其妙。 先说古代：1。朝鲜将军一心杀敌扔火团烧车队，一点也不顾公主的安危，倒是蒙毅紧张兮兮，也怪不得公主无情的拒绝。
1	HI，董某某，  杖呺aa664144v8，宓馬dgh9073  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 fg	HI,董某某,账号aa664144v8,密码dgh9073余额32开可提现登166956ky.cc戳fg
1	【龙 哥】您的采金15.88已发放,即刻可提,点击 7ufafa.cc 領取,多乐棋游rPnv	龙哥您的彩金15.88已发放,即刻可提,点击7ufafa.cc领取,多乐棋游rPnv
0	。。。不过俺看到很多人接到母校的电话就哆嗦 标  题: Re: 离开川大骂川大，离开清华骂清华 ft 那为啥人家都称作“母校”啊？同学！ : 不要拿学校比作母亲行吗？ : 学校是上你的那个 : 母亲是生你养你的，如果者都能一样的，何认贼作父也没区别了 --
1	奔驰娱乐公司成立十年 首存9园送19园 注册即送29元  视讯 体育 电子 棋牌  微信 Baicai585858V  725773.c0m	奔驰娱乐公司成立十年首存9园送19园注册即送29元视讯体育电子棋牌微信Baicai585858V725773.com
0	是不是看的你心痒痒啊? 昨天那个大哥出来认识一下吧 唉,也是一段姻缘啊! 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	【温馨提醒】笨⁢惍我⁢岀？給⁢ 伱10000 來⁢一起 ⁢芐 帮⁢我⁢芐30衯⁢鈡。包伱50⁢-800，戳*hjdn.riphb.cn	【温馨提醒】本金我出给你10000来一起下帮我下30分钟.包你50-800,戳hjdn.riphb.cn
1	【温馨提示】尊敬的卖家您好!系统检册到您的店铺存在异常,将于今日24时内对您的店铺进行永久冻结.请联系客服QQ:2885420705 处理!	【温馨提示】尊敬的卖家您好!系统检册到您的店铺存在异常,将于今日24时内对您的店铺进行永久冻结.请联系客服QQ:2885420705处理!
1	叶姐，现在有个产品，利息3厘多，额度20万，当天来了就放款，你看好久过来！	叶姐,现在有个产品,利息3厘多,额度20万,当天来了就放款,你看好久过来!
0	这个GG不厚道！ MM 要留心啊！ 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	年终庆活动来啦，4.5-7号资深搭配师携带当季秒杀款4件到店，全场8起，还有惊喜小礼品，一定不要错过。退订回x	年终庆活动来啦,4.5-7号资深搭配师携带当季秒杀款4件到店,全场8起,还有惊喜小礼品,一定不要错过.退订回x
1	97娱楽成，情暖冬至，圣 诞狂欢，双节 同庆，亿圆回葵，神秘婇*唫领曲+V：gsh990206	97娱乐城,情暖冬至,圣诞狂欢,双节同庆,亿元回馈,神秘彩金领取加微:gsh990206
1	嘿,棋  牌app金币1=1,首充优惠送100%,龙唬,䒜䒜,哺渔齐全详情http://t.cn/AijAbE48.lMV	嘿,棋牌APP金币1=1,首充优惠送100%,龙虎,牛牛,捕鱼齐全详情http://t.cnAijAbE48.lMV
1	糖尿病克星？每天一杯这个茶，三个月血糖真的降下来了，有效预防糖尿病，身体健康i.8m3.p/7k1w阈值回w退	糖尿病克星?每天一杯这个茶,三个月血糖真的降下来了,有效预防糖尿病,身体健康i.8m3.p/7k1w阈值回w退
0	关于男女 俺也是觉得左右为难 男孩吧怕他找不到合心意的女孩 太辛苦 女孩呢万一生丑了可怎么办啊 标  题: Re: 提问：怎样才能让老爸戒烟呢？ 要是没希望养肥GG的话就努力把自己喂胖点... 俺听说的另一说法是: 瘦男+胖女容易生女儿...;P : 郁闷中…… --
1	侯贵宾您好！感恩与妳相遇，牜 牜  佰佳乐，莱就餸 618 圓，請 tt982.cc 觐	侯贵宾您好!感恩与你相遇,牛牛百家乐,来就送618元,请tt982.cc觐
1	亲，李某某，现蹬路詠誠by166956.cc  佘额32亓，满佰可提  樟呺e634109320  蜜玛lxy0058  退订 wy	亲,李某某,现登录永诚by166956.cc余额32元,满百可提账号e634109320密码lxy0058退订wy
1	加客服威信ul5151984  送10体验金  100可下	加客服微信ul5151984送10体验金100可下
1	【开元国际棋牌】公平公正：牛牛，电子，捕鱼，上百款游戏注册送758元   请点击  752565.cc	【开元国际棋牌】公平公正:牛牛,电子,捕鱼,上百款游戏注册送758元请点击752565.cc
1	疯狂啦老铁!全民畅玩下送88,冲洅给588捕鱼超火爆 /牛牛/金花 点 t.cn/Ai0MPA8W	疯狂啦老铁!全民畅玩下送88,充再给588捕鱼超火爆牛牛金花点t.cnAi0MPA8W
0	发信人: xiayuanli (3), 信区: SHSS.THU 标  题: 请：清华的同学帮助办PKU的饭卡。 因为在北大旁听（没有旁听证），现在连15%服务费的那种办不了。（原先可以）。临时饭卡，一个月要买3张。所以，希望清华的同学用清华的证件能够帮我办一张。请发段信：13718884093。 毛爷爷恨pku,我可不想为一张饭卡恨它一辈子。
0	这个人还对mozilla很熟，而且前几天又和我说他改了bugzilla的一个feature,而且还提交过ACE的两个patch. 王的linux没多牛啊。我认识一个退学的碰巧也是他们系的才是大牛呢，linux的应用编程和 kernel hacking都很棒，以前在sun intern的时候写evolution，平时做什么事情都用emacs. 不过他office也很熟，作的ppt是我见过最漂亮的。他退学是为了追随女朋友。老板很nice，
1	您订阅的增利宝增利宝2号—点金胜手以9.8买入迪安诊断(4)，详情请打开掌证宝n查看。投资有风险,买卖需自负。退订回复g	您订阅的增利宝增利宝2号—点金胜手以9.8买入迪安诊断(4),详情请打开掌证宝n查看.投资有风险,买卖需自负.退订回复g
1	老牌信誉 自动领取18-758 元 进  756892.cc 上百家游戏	老牌信誉自动领取18-758元进756892.cc上百家游戏
1	【语音预警】你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：15378206029	【语音预警】你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:15378206029
0	趁没混合前，先量一下 初中的一个妹妹问我一道题，结果我居然没有做出来。被妹妹鄙视了一番。自己也很没有面子，难道自己真的是学历越来越高，智商越来越低？哪位高人能够帮忙，最好给出具体解答步骤，让我也学习学习！ A种酒精中纯酒精的含量为40%B种酒精中纯酒精的含量为36%，C种究竟中纯酒精含量为35%，它们混合在一起得到了纯酒精含量为38。5%的酒精11升，其中B种酒精比A种酒精多3升那么A种酒精有多少升？
1	【微粒贷】5月21日,为你新赠97600! 进 nav.y0le.xyz/Ni0gUu 提单可用	【微粒贷】5月21日,为你新赠97600!进nav.y0le.xyzNi0gUu提单可用
1	【预警】新⁢坪⁢苔，唻 361387.com 岭1⁢6⁢8⁢ ✿❈❈	【预警】新平台,来361387.com领168
1	te幺得8 8圆,满100出-无水、不线,寸300送I68,I000送38 8不限呦西：qy1156 点 c0m    进	特邀得88元,满100出-无水、不限,存300送168,1000送388不限游戏:Qy1156点com进
0	就从你从一首歌的想法上就能看出来你很幼稚，不是偏幼稚 最近最喜欢的歌，初夏的风，带点愁思，带点清爽，一个人的惆怅。想在十一的某天出去走走，在人不多的公园（感觉紫竹院不错）。 我还是学生，刚研二，实习中，面容决不可怖，偏幼稚。所以征个学生mm吧，不要太pp，性格爽朗，一切common就好。 具体qq联系吧，43834498，下午都在。
1	leyu7.vip 诚邀存宋萿动100宋74，1000宋264+儫礼仅壹柸氺任意斿戏沖立反 联系楁服叩2094971851聆取更多䌽	leyu7.vip诚邀存送活动100送74,1000送264+豪礼仅一倍水任意游戏充立返联系客服Q2094971851领取更多彩
1	亲，鑫年，你呺8 8 圆一氺，你别忘记皊、在APP，红葆.券专.区领，搜yabo8700点com】。SNR	亲,金年,你号88元一水,你别忘记领、在APP,红包.券专.区领,搜yabo8700点com】.SNR
1	哇，【粸⁢簰賬單號】   犇🐂卜🐠龍🐯 豪礼大放送  軨38-888： y1.b2dn.co。0kG	哇,【棋牌账单号】牛牛捕鱼龙虎豪礼大放送领38-888:y1.b2dn.co.0kG
1	A6娱乐连续7天大廻馈  點  ybcd.me/z/2SNPZt  新会元最高 8888 礼！	A6娱乐连续7天大回馈点ybcd.mez2SNPZt新会员最高8888礼!
1	^最好玩手机qi牌 金花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起玩新人寸50宋50,寸100 宋100下载wy1997.com	最好玩手机棋牌金花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起玩新人存50送50,存100送100下载wy1997.com
1	g音樂：返工返學，返到攰攰地!不如聽歌叉下電，為自己打打氣!即刻申請t，即送你首月免費聽歌，仲有好多獨家會員活動畀你參加，隨時有獨家演唱會直播睇添!請於(e-s-y)之前按「cd」字回覆此短訊以申請『u首月免費優惠b』，兼享任用cd本地流動數據，隨時行到邊聽到邊！w須簽訂共p個月合約以享首月免費和優惠月費(第s個月開始$j月費)受條款及細則約束，詳情瀏覽cd://f.j/v查詢即按q://w.e.n.r(取消n)	g音樂:返工返學,返到攰攰地!不如聽歌叉下電,為自己打打氣!即刻申請t,即送你首月免費聽歌,仲有好多獨家會員活動畀你參加,隨時有獨家演唱會直播睇添!請於(e-s-y)之前按「cd」字回覆此短訊以申請『u首月免費優惠b』,兼享任用cd本地流動數據,隨時行到邊聽到邊!w須簽訂共p個月合約以享首月免費和優惠月費(第s個月開始$j月費)受條款及細則約束,詳情瀏覽cd://f.j/v查詢即按q://w.e.n.r(取消n)
1	久年佬坪台，职业团队劳上岸，精准汁划带茴恤，加Q裙:677966941  qq：136038297	九年老平台,职业团队劳上岸,精准计划带回血,加Q群:677966941QQ:136038297
0	广告。。。。 富爸爸穷爸爸现金流游戏 有关「富爸爸．穷爸爸」的紫色旋风席卷中国、香港、台湾及新加坡各地。许多人士都为如何道破富爸爸致富的秘密而遍读相关的书籍。 「富爸爸．穷爸爸」一书作者罗伯特．T．清崎 (Robert T. Kiyosaki) 完成有关理财的书籍后，更引用了「大富翁」Monopoly 游戏形式，发明了一种互动学习的理财游戏 - 「现金流游戏」 Cashflow Games。
1	*《万瀛》特妖驻测新呺，100 宋108到胀208，更多活动伽Q：1469681561凭短讯3杯氺：wy1269點com	万赢特邀注册新号,100送108到账208,更多活动加Q:1469681561凭短信3倍水:wy1269.com
1	你好，祝我兄弟，单手开法拉利【賬單呺】天美拎168→   3.67k51.co  。LAq	你好,祝我兄弟,单手开法拉利【账单号】每天领1683.67k51.co.LAq
0	你该再看看那个老婆不上班老公家务几乎全包的帖子  :) 家务不愿意做就请钟点工呗，算计这个干什么 刚才看了家版一个帖子，说她老公是她工资的两倍，然后她老公对她如何 我们家也是，我大约是她的两倍，可是为什么我没有地位呢？ 家务活大体情形是这样分配的：凡是应该是男人做的事情（脏活累活）都是我做，凡是封建社会应该女人做的事情（例如洗衣服、做饭），一人一半。
1	恭喜您购买（万达商圈）朋克美发造型套餐，...成功，详情查看y://cd.k6.v/r3f	恭喜您购买(万达商圈)朋克美发造型套餐,...成功,详情查看y://cd.k6.v/r3f
0	以前用过的ip能ctrl+g出来？ 标  题: Re: 水木上最佩服的就是Amagnate了，样样都牛 随便ctrl g一下就可以了 : 太可怕了，你盯了他多久了？ -- 谁都无法抗拒时间/容颜轻易老去/只有幸福能使一个女人永远美丽 ※ 修改:・SHEN0K 于 Aug 16 18:49:21 修改本文・[FROM: 155.245.23.*]
1	你帮我投彩好吗, 我出资金你出时间 多劳多得 一日过千不是梦  加了解	你帮我投彩好吗,我出资金你出时间多劳多得一日过千不是梦加了解
0	发信人: bwzhou (unique), 信区: PieOversea 标  题: 出国征同路人 出国路漫漫，诚征同路人 本人GG，CAS小硕研二，专业CS（就是计算机了），GT已经搞定，预计明年申请，现正努力发paper中。 希望你也是打算今年或者明年申请的，男女不限（当然最好是mm了），越牛越好，^_^ 可以共享信息，互通有无，互惠互利，携手飞跃，哈哈 有意者mail联系：bwzhou@hotmail.com
1	嘿,您好,我出资.您出力.替我带完彩票.每日两个小时.给您.1000元.一个月轻松.三万84374640899佳\微.ZK4	嘿,您好,我出资.您出力.替我带玩彩票.每日两个小时.给您.1000元.一个月轻松.三万84374640899加微.ZK4
1	客户,Te 邀（5 8 ） 体验釒 +Q： 2374482592 先到先得 、首存50到账100 】.SfG	客户,特邀58体验金加Q:2374482592先到先得、首存50到账100.SfG
1	【朋姐】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 spya.cc/GIbew4 萬人在綫刺激好玩	朋姐赠你188元已到账,新地址spya.ccGIbew4万人在线刺激好玩
1	昨带学员进驻【600346大橡塑】今开盘秒停获利10%午市重金打造周末金 股周一开市有望涨停!参与详情020-22929868【鸿大理财】	昨带学员进注600346大橡塑今开盘秒停获利10%午市重金打造周末金股周一开市有望涨停!参与详情020-22929868鸿大理财
1	一凡, 没事跟我干， 每兲⁢鍀300-500，如不到，我帖伱，咖徽 17796280924	一凡,没事跟我干,每天得300-500,如不到,我贴你,加微17796280924
1	经和实你在我们棋下平台亏损了?现在送转运金最高8888,无限制提现秒到!罔止：91916.app祥请： 451338021 QV同步	经核实你在我们旗下平台亏损了?现在送转运金最高8888,无限制提现秒到!网址:91916.app详情:451338021Q微同步
1	【订单通知】您在我们店买的宝贝已经收货，添伽徽 信:15363626293,凂曊拿榨汁机一个！截止明天	【订单通知】您在我们店买的宝贝已经收货,添加微信:15363626293,免费拿榨汁机一个!截止明天
0	这男的真够ws的。老要师姐的东西干什么！ Kick it！ 不能这么说,我男朋友很优秀的,而且有责任心.他只是性格内向,不会直截了当拒绝别人,而且对方是他师姐.
0	女人不应该妨碍男人干事业,虽然说爱情很重要,但是现在缠绵倒是爽,以后怎么办. 而且这样感觉就会淡的.所以要理解做男人的不容易,那些太粘的大多最后都失败,为什么,到头来还说什么不爱啊,变心啊这些,胡扯,不从自己找原因,所以这就是不懂事. 以后还是要找成熟懂事的,懂得理解男人,真正成为男人背后的女人,而不是男人口中衔着的女人 虽然我不认识楼主， 但楼主言谈之间很有泄私愤的嫌疑……
1	全珉同台，埔于，Niu-Niu 令华，逗D住， 沖1oo增1oo，柱删玲菜斤。 点；w.url.cn/s/AQx3R4I	全民同台,捕鱼,牛牛金花,斗地主充100赠100,注册领彩金.点;w.url.cnsAQx3R4I
1	无聊来， 5.76906.info 还有l8o	无聊来,5.76906.inf0还有180
1	血管堵塞最致命！银杏茶，扫清血管垃圾降三高，从此腰不酸头不晕百病不来！戳3cd.a/o领取,（阈值）回t退	血管堵塞最致命!银杏茶,扫清血管垃圾降三高,从此腰不酸头不晕百病不来!戳3cd.a/o领取,(阈值)回t退
0	也许你的行为是值得理解的, 但我却特别地反感你这样的人, 明知道对不起她,但还是给了她最深的伤害.你好像是找到真爱了,那以前的呢,难道... 既然两个人都是真心的,为什么一定要在时间的长河中放弃她! 难道一定要在不同的阶段爱上不同的人,这才是对得起你自己!!! 虽然和ex已经分手一年多了 但经常还是会想起她 甚至有时候做梦也会梦见她 其实只是想知道她现在好不好而已
1	老哥,好啊,铳/有/288/  https://u.nu/fkb7  只是看看,也没损失.	老哥,好啊,充有288https:u.nufkb7只是看看,也没损失.
0	哦，对了，我不是热恋中，不太符合你的题目要求，另外，因为头发比较长，我个人也比较喜欢谭木匠的梳子，这里也可以出个彩儿，梳子柄上是可以刻字的，其实东西多少钱真的不重要，关键是看送的对象喜欢不喜欢，送的人有没有用心。。。 这都是过生日的时候送的吗? 我可花不起啊,电脑买不起,现在我的笔记本内存太小,我都不敢换:) 数码相机也买不起
1	您申请的-易卡贷已全部结清，登录喜鹊h进行申请，再次申请可享老客专属通道，审核快，通过率高！回复j退订	您申请的-易卡贷已全部结清,登录喜鹊h进行申请,再次申请可享老客专属通道,审核快,通过率高!回复j退订
0	因为表妹屡次6级不过 (请大家不要拍她这个,她在一个比较次的大学,也有客观原因) 想来我这儿住着,让我给她辅导来着.可怜我每天白天都在实验室呆着 家里连只猫都不敢养,现在要照顾一个大活人...唉,不知怎么办才好 而且表妹是很fashion的小姑娘,来我这社会主义新农村住着 她和我都不会开心的 不知道怎么拒绝好...我真的无法照顾另外一个人 不过她可能习惯我们家的照顾了,高中寄宿在我家. 大学在我姐姐在的城市..周末就去姐姐家蹭饭洗衣服
0	不会吧,你很pp啊 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	【伟 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198368	伟哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853198368
1	【双12楅俐】唫馬BB老评苔芐酨即獲58-288沅天天圈到嗨到爽，戳 2021133.com 精棌活憅全年不斷	【双12福利】金马BB老平台下载即获58-288元天天圈到嗨到爽,戳2021133.com精彩活动全年不断
1	随贷: 不想被轰炸 不想被打扰 就加QQ1539240070 ‘协商处理款项 不联系不还款 搞到半夜还在搞 搞到 身败名裂	随贷:不想被轰炸不想被打扰就加QQ1539240070协商处理款项不联系不还款搞到半夜还在搞搞到身败名裂
1	哇，新年诚邀，沖100鎹100、沖1000鎹1000，一杯氺、无限制  ls01.yb88.win  详情联系在线客服。SH1	哇,新年诚邀,充100送100、充1000送1000,一杯水、无限制ls01.yb88.win详情联系在线客服.SH1
1	芯动不如行动，嚸wo茺就宋￥⑤②⑧ → jj899.cc	心动不如行动,点w0充就送￥528jj899.cc
0	1. 在北京,或凭自己能力可来北京发展. 2. 已经工作,或者1年内能毕业. 3. 因GG工作较忙,希望MM要善解人意,体贴,温柔. 4. 出生在1975-1980年之间. 5. 身高在160-170CM之间. 6. 正规本科以上学历. 7. 五官端正. 符合条件而且真诚应征的MM,希望写邮件到lvzhl@mail.em.tsinghua.edu.cn. 在来信中请作简单自我介绍,并附上真实生活照. 不符合条件的请勿打扰. 代人发帖,勿回站内信箱,多谢大家
1	你好本公司代开海南各地发票.如工程建材钢材 五金电料 餐饮注宿等 电话；13223051707	你好本公司代开海南各地发票.如工程建材钢材五金电料餐饮注宿等电话;13223051707
0	呵呵，这么说可不厚道。首先纠纷不是灾祸，我也谈不上幸和乐，只是这些事情的确让人觉得感兴趣，人总是有那么一点八卦的，我也不例外。 家版人气这么旺，我就不信在这里潜水灌水的人都有着纯洁善良无比的心和助人为乐精神，花时间为别人出谋划策，排忧解难。我想多少有些感兴趣和好奇的成分在里面，这和看肥皂剧有相似之处，我看肥皂剧的时候总是为主人翁的不幸遭遇而伤心落泪，怎么谈得上幸灾乐祸呢。 幸灾乐祸
1	哈L兄..弟,马上充/就/给/389/还/等/什么   {  https://u.nu/a930 }   稳.转过.瘾.快来/试/试/吧!	哈兄.弟,马上充就给389还等什么https:u.nua930稳赚过瘾.快来试试吧!
0	真厉害，这么多事情都记得 心情这几天总是不够亮，反思了一下,竟然有一种冲动,想把自己这25年的经历浓缩一下,送给自己,也送给版上的朋友,每个人都有自己的故事,听听我的故事先吧,尽量浓缩版. 9个月:送幼儿园了,爸妈都上班,没人看,从小就适应集体生活了,呵呵. 1岁:记不住什么东西,后来听我妈说,灌中药,在脑门上打点滴,是我的家常便饭.听我妈说她怀孕那时不喜欢吃东西,肚子也不大,结果我生下来就象一只赖猫.
1	【姗姗姐】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 xnt8x.cc/GRmz67 萬人在綫刺激好玩	姗姗姐赠你188元已到账,新地址xnt8x.ccGRmz67万人在线刺激好玩
1	你好，杜某某，现蹬路詠誠 by166956.cc  佘额32亓，满佰可提  樟呺dyfljr  蜜玛dyf7568  退订 dk	你好,杜某某,现登录咏诚by166956.cc余额32开,满百可提账号dyfljr密码dyf7568退订dk
0	真的假的 这么傻 这是我认识的一个姐姐的故事，这个ID就是这个姐姐给我的，她说她永远不会再上网了。 姐姐是个很好的人，我认识她很多年了，也是通过网络，没想到她会碰到这样悲惨愤怒的事情，我曾经心疼姐姐被骚扰，帮她出过气，但是没有用，所以我擅自帮姐姐把这个事情公布，希望我们女孩子别再受伤，受骗。苏显龙81911996/13911525057/6536开头的电话/yuanfen010@eyou. 以下是姐姐的陈述：
0	郁闷，这么年轻 一不小心进来了，突然来了感慨，就随便写两句，写给我的20岁。 前几日过生日，有好多人记得，XX：15号晚上大半夜的开完会给我过生日，为了买礼物，差点上课迟到。20岁模样的蜡烛现在仍放在桌上。我没舍得点太长时间。曲奔：16号的凌晨给我打电话，听我说巨多的废话，然后他自己再说一堆废话，感觉好亲切。曾经的XX：一大早上就给我发 众多女性朋友就不用说了，小明，悦悦，超超。。。
1	@【橘子计划 】短期暴利，合作盈利 ，賺不到，賠你。頂尖技术団队高营俐策略，进群领红包，有意請┼Ｑ： 58990825	橘子计划短期暴利,合作赢利,赚不到,赔你.顶尖技术团队高赢利册略,进群领红包,有意请Q:58990825
1	HI，3OO宋I88，3氺，不闲遊xi，不闲题䕀，不套 路，戳 qy2347.com 。5UN	HI,300送188,3水,不限游戏,不限提款,不套路,戳qy2347.com.5UN
1	亲，【来电预警】⑥盒1宵三碼，不収費 需要的伽徽：18537980542 不凖苞锫 。pv5	亲,【来电预警】6合1肖三码,不收费需要的加微:18537980542不准包赔.pv5
0	只是检查胸部而已啦 问医生医生会教的吧 标  题: Re: 小声的问一下谁和我感觉一样啊 那个自我检查怎么做啊? : 我觉得一年一次就可以了八 : 然后就是每个月的自我检查 -- 老公:老婆~~~~~~~~水蛇腰~~~~~~~~~ 老婆(美滋滋的):老公~~~ 老公:对不起,看错了,原来是蟒蛇. 老婆:!!!
1	【雨哥】【预警】☼多乐專注棋牌遊戲，周年放氺28元，最好的在这里 smtt.xyz/LfWCRt	雨哥【预警】多乐专注棋牌游戏,周年放水28元,最好的在这里smtt.xyzLfWCRt
1	6小歌哥,小解姐,不见不散哦  t.cn/A6A50V0Y  注策淞999,	6小歌哥,小解姐,不见不散哦t.cnA6A50V0Y注册送999,
1	亲,本市办毕业证,房证,刻戳,驾行驶证,结离婚证,营运准驾,车手续,银行流水,职称资格等证件13074315133（微信同号）	亲,本市办毕业证,房证,刻戳,驾行驶证,结离婚证,营运准驾,车手续,银行流水,职称资格等证件13074315133(微信同号)
1	除夕送福利，今日享费率6折，凭手气再拿翻倍红包>t://k8.f/o7退订回p	除夕送福利,今日享费率6折,凭手气再拿翻倍红包>t://k8.f/o7退订回p
0	大约在四个月前的时候，我去参加英语角，当我漫无目的随便找个地方坐下的时候，一个小石子向我投了过来，然后一段友情就这样开始了。她告诉我说，我看起来特别像江南小生，就这样凭着第一感觉，她就和我聊了许久，而且，我的感觉是我们似乎很熟悉，很亲切。 第一天我们聊的很晚---------很高兴！ 考虑清楚些
0	咳咳我说话比较直。 首先，拉不出屎不能怪地硬。自己状态低迷不能怪别人。 其次，女人说最喜欢你又找别的男朋友很正常，可能你没法给她安全感， 是好的情人但不是好的依靠，所以她另外寻找依靠。 二年前我因为身体原因兼工作不开心,辞职回家,为了不花父母的钱,自己做兼职翻译. 认识了一个北京女生,给了我很多安慰! 但是这个女生口口声声说我是她最喜欢的人,却又找了新男朋友,然后还缠着我不放(天蝎座).
1	咽喉不适有救了！咽炎、咳嗽、咽痒、痰多、口臭，迅速见效！老中医配方，不复发！抢购点击s9.f/j7y2退订回i	咽喉不适有救了!咽炎、咳嗽、咽痒、痰多、口臭,迅速见效!老中医配方,不复发!抢购点击s9.f/j7y2退订回i
0	我知道我读书不多， 但，我也有一颗拥有“爱”的心， 我知道你的心思不好猜测， 否则，我不会你错过！ 我知道自己是面向黄土背朝天的娃， 浪漫，对我来说， 也许就是烤熟的玉米，大口的吃， 我不知道你面红时的心思， 可我也会说一句：如梦如烟， 倘若被文人听到， 定是风趣的一笑而过 也许我的爱情就是：娶妻生子。 平凡的像白开水， 俗不可奈， 可我很满意了， 背着锄头，挥一挥一袖不带走一片云彩！
1	陈某某你好.您在湢埰0239s.c0m的账号miren9宻码ch274还有38余额,綪登入査ㄐ	陈某某你好.您在福彩0239s.com的账号miren9密码ch274还有38余额,请登录査收
1	新琬家苞赢904381.com	新玩家包赢904381.com
0	这个所谓的教授的言论使我想起一个典故：一窍不通的“一”是什么意思！！！丢人！！！！！ 李敖来大陆，轰轰烈烈，热热闹闹，国内有些人也坐不住了，总有人要跳出来显摆显摆，不过，没显好倒是现了眼。大家看看下面的材料，真为清华汗颜啊！ 资料一【清华大学学者评李敖演讲：李敖老矣 尚能骂否？】 http://news.anhuinews.com/system/2005/09/23/001359039.shtml
1	推介一款淇排G打鱼，纽纽，斤花，驻/策/诵6-666，吋100诵100，点 t.cn/A6h0ko2R	推介一款棋牌G打鱼,牛牛,金花,注册送6-666,存100送100,点t.cnA6h0k02R
1	薪屏抬,忸忸，逗缔煮，今花，摆笳叻，重新瞪禄 菘l88，，嚸   https://url.cn/5Cr5ZpF	新平台,牛牛,斗地主,金花,百家乐,重新登录送l88,,点https:url.cn5Cr5ZpF
1	+姐QQ 3007789858 待你分分钟过千	加姐QQ3007789858待你分分钟过千
0	一直想去蹦极,体验一下那种感觉.征了几回人,结果由于种种原因,未能成行.再征一次! 行程暂定为10.3或者10.4号,早上去西直门火车站坐火车.约1个多小时的路程.万一错过了,可以去东直门乘长途汽车. 费用,约200-300元,AA,请带上足够的食品和水. 欢迎想去青龙峡玩的GGJJDDMM同往. 偶的联系方式: sql2005910@hotmail.com 或者QQ:494521200,加QQ的时候请注明"蹦极",否则会被当作恶意骚扰不予理会.
0	羡慕这小子.... 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	标  题: 请问怎么在两天内喝完6瓶味全 我买了放冰箱里面 结果忘记这个事情了 今天室友喝酸奶，我才猛然我也买了 -- 发信人: litdinosaur (小恐龙・拒绝腐败，不要报告), 信区: ZiJing 标  题: 我正式宣布…… 小三是我mm 以后谁都不准欺负他
0	真是跌宕起伏啊 90年，爸爸得重病，房子差点卖掉，工作停了，妈妈把我寄在亲戚家，一边照顾他看病一边挣钱，吃饭都是爸剩下的； 93年，爸得遇贵人当上副总，宠得我和妈妈像公主一样，换新房子，但是他应酬完，会把吃到好东西做给我和我妈吃，而且不在外面过12点； 01年，公司出事，爸爸下岗，妈妈努力通过关系给爸找工作，同时在外面做投资，爸挣钱很少，但我门过得还是很开心。妈在外面强悍，在家还是崇拜爸得很；
1	其安， 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 13606570629	其安,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微13606570629
1	【中國移動】炷冊鎹47，茺鎹68-6688，栽： t.a01b.cc	【中国移动】注册送47,充送68-6688,载:t.a01b.cc
1	退单提醒：你退的费用已到账，多补你72，这 0xh87.5l367.cc 查收  ⊕○	退单提醒:你退的费用已到账,多补你72,这0xh87.5l367.cc查收
1	福利来了【云顶】平台全面升级送你“100”银,进    www.256.s0/0ce  领,就等你了.	福利来了云顶平台全面升级送你100银,进www.256.s00ce领,就等你了.
0	你们两个好象不是一个级别的 女孩子慢跑是非常慢的 标  题: Re: 征个mm每天一起慢跑，我是mm gg可以么，我要参加马拉松，得锻炼了 : 身体不太好，家人总劝我要每天慢跑 : 但是一个人总是坚持不下来，想找个志同道合的mm互相鼓励 : 希望有此打算的mm和我站内联系 -- 四海之内皆兄弟  五洲振荡合为贵 Jieer的博客论坛 http://xiaojb.com/
1	先试用满意付款不换手机不换卡办理50元包年，10元包月国内长途市话随便打本广告长期有效电话13009845225打扰请谅解加微信号15045.	先试用满意付款不换手机不换卡办理50元包年,10元包月国内长途市话随便打本广告长期有效电话13009845225打扰请谅解加微信号15045.
1	敢死队再战江湖，发起千人持仓组建纯股民-公益联盟，布局盈利超5%牛股！加微信：4验证:2不收费退订回s	敢死队再战江湖,发起千人持仓组建纯股民-公益联盟,布局盈利超5%牛股!加微信:4验证:2不收费退订回s
1	【预警】貴賓邀綪函:有亞愽賬呺伽我 没有也快伽我,机浍就一次 错过这机浍终身遗憾,伽叩叩540236374 戳 ybvip4471.com【和多号副号:188****8868】	【预警】贵宾邀请函:有亚愽账号加我没有也快加我,机会就一次错过这机会终身遗憾,加QQ540236374戳ybvip4471.com【和多号副号:1888868】
1	嗨 有空您来接我单做!哦给你50-120每天收入670左右信；19103093580	嗨有空您来接我单做!我给你50-120每天收入670左右信;19103093580
1	您已成功报名9天直播课程，入群领取资料，今日未领视为放弃学习名额→y://f.m.j/m/n?v=6&h=2退订回r	您已成功报名9天直播课程,入群领取资料,今日未领视为放弃学习名额→y://f.m.j/m/n?v=6&h=2退订回r
1	Hi，【皇家渔乐】正蝂煋力9䒫，遥前樹、䒜魔王、镁亼余 特撽鎹199， 在线咨询客服：http://1il70.cn/ZjIfQ。Bx7	Hi,皇家娱乐正版星力9代,邀前树、牛魔王、美人鱼特邀送199,在线咨询客服:http://1il70.cnZjIfQ.Bx7
1	授信成功：您7帐号获7首批提现资格，余额5元，提现i.z/h?p0谨防泄露退订回f	授信成功:您7帐号获7首批提现资格,余额5元,提现i.z/h?p0谨防泄露退订回f
0	这个…… 他在利用感情 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	【新明 哥】您的采金15.88已发放,即刻可提,点击 7ufafa.cc 領取,多乐棋游XEnQ	新明哥您的彩金15.88已发放,即刻可提,点击7ufafa.cc领取,多乐棋游XEnQ
1	酒店 公寓 模特学生 少妇 二三线明显 演员 欧美日韩 上门服务15321835595无需定金满意付款 打扰见谅	酒店公寓模特学生少妇二三线明显演员欧美日韩上门服务15321835595无需定金满意付款打扰见谅
1	【芳芳 姐】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198368	芳芳姐快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853198368
1	元芝姐；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，詳伽徽信：17690621220	元芝姐;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我贴你,详加微信:17690621220
1	客户,你好!感谢新老客户支持推出18-3888大礼w.url.cn/s/Agg0fDX.R80	客户,你好!感谢新老客户支持推出18-3888大礼w.url.cnsAgg0fD信.R80
0	抱歉，俺不懂 标  题: Re: 代我同事问一下 苏绣好还是杭绣好？ : 苏州虎丘 -- 情有多深  How deeply would my love hide 爱有多长  How long could my love be bright 我不问你  I don\'t wanna ask you about that 我问自己  I just ask myself every night
1	i會員尊享超級優惠(t/j-u/j)登場瀏覽:s://q.m/h查詢/取消:x	i會員尊享超級優惠(t/j-u/j)登場瀏覽:s://q.m/h查詢/取消:x
1	【微粒贷】已为你开放资格!秒取30万!待您使用,入： nav.y0le.xyz/vABbaZ 读取	【微粒贷】已为你开放资格!秒取30万!待您使用,入:nav.y0le.xyzvABbaZ读取
1	小姨袋祢 曰入 2??0??0??0???3??0??0??0??扣扣 3007929723	小姨带你日入20003000QQ3007929723
1	代平哥, 顽踩ㄎ損鸭ヵ汏？如果我可以邦伱荧俐来减轻負担呢？咖徽 19903355740	代平哥,玩彩亏损压力大?如果我可以邦你盈利来减轻负担呢?加微19903355740
0	发信人: chiefdirect (离开 再见), 信区: THUExpress 标  题: 这里有人在瞬清配过眼睛吗？ 发信人: chiefdirect (离开 再见), 信区: THUInfo 标  题: 这里有人在瞬清配过眼睛吗？ 性价比如何，不知哪位手头还有会员卡，站内联系 :)
0	凡是一点点小事就受不了要自杀的, 本来就该被社会淘汰! 标  题: Re: 请大家告诉我...我该再怎么相信他的话了 放心吧，这种男人没那么容易死的 : 从他第一次打我就说过了.. : 但是他现在情绪不好...我不敢分... -- 学会做人，送礼不留痕 学会做事，说话不带刺
1	您好,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ765338297 妲己未成仙.Qcu	您好,有时间吗?来一起做业务,计划稳赚哦操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ765338297妲己未成仙.Qcu
1	博大评苔蒎宋芙莉菜今 网bd89.cc薇eibvd45053	博大平台派送福利彩金网bd89.cc微eibvd45053
0	有的mm开始的确不懂的珍惜 不懂的如何爱 其实爱也需要学习的过程 一起进步最好 bless 我的女朋友，发2条短信也许能回一条，发2封email也许回一封，或者很久不回。 总是感觉不到她在乎你，但她确说你不能质疑我对你的真心，只是做事的方法不同而已。感觉不到她主动联系你，只有当我灰心了不再理她，她才会在电话亭等我一个多小时。可是如果你不做出来，我怎么感觉到你爱我呢。真的有心里很喜欢，做的事情确让人觉得她不在乎你的这种人
1	500\/1P棌民，收到短信即可获得诚邀棌惍，续寸还可伶娶超髙寸宋，棌惍无上硍，詳綪可登路 29622j.com 联糸在綫客棴咨詢。	500VIP彩民,收到短信即可获得诚邀彩金,续存还可领取超高存送,彩金无上限,详请可登录29622j.com联系在线客服咨询.
1	*全新升级 特遥体验，冲植就赠30%，更多辐梨活 动尽在骑中 牜牜 玛酱 柏 佳 釿花 进 ddj100.com	全新升级特邀体验,充值就赠30%,更多福利活动尽在棋中牛牛麻将百家金花进ddj100.com
1	你好，预警@和⁢气⁢升⁢財： w.111181.co 筯⁢萴⁢餸3⁢8。gQ2	你好,预警和气升财:w.111181.co注册送38.gQ2
0	该放手就放手吧  既然他已经很坚决了  那勉强也没有幸福 自己洒脱一点 会遇到一个爱你的人的  bless！ 男朋友几天前提出分手了，理由是我们不合适做情侣 这一切来的太突然，我总觉得这不是真的。我想不通原因到底是什么，我对他的好他都忘记了吗，他对我的承诺也都不记得了吗。这样突然，让我如何面对所有的家人和朋友啊 我痛苦了好几天了，也没有让身边的人知道。每天只会一个人在深夜和清晨流眼泪。
0	sos！！急找经济管理学院的学生！！！ 我是体育教研部的研究生。想借经济管理学院图书馆的一本书。 作者名 谭华 Tan Hua 著 题名 体育文献检索 Ti Yu Wen Xian Jian Suo / 谭华 出版发行 北京 : 高等教育出版社, 2004 馆藏地点  索书号  馆藏状态 经管学院分馆      G252.7-43 T100        馆内阅览 经管学院分馆      G252.7-43 T100        在架上 作为回报，我可以带您去游泳馆免费游一次泳！！！ 我实验室在游泳馆201 打我电话，短消息都可以 13811916429
1	你的会员权益6天后到期，0元优惠券已到账，续费月卡仅6元！立即使用>p.q/8f	你的会员权益6天后到期,0元优惠券已到账,续费月卡仅6元!立即使用>p.q/8f
0	对啊。。时差啊。。。 考虑时差了吗？ 和他是在水母认识的，大半年了感情融洽，上周五第一次见面，接下来的两天时间都没有他的电话，中秋那天晚上他打电话来我家了，但是家里没人，我们都去看望小外甥了。半个小时后他打我手机，但我偏偏忘了带手机出去。回来后才看到他的两个未接来电。然后直到今天我的新历生日（他也知道的）也没有再看到他的电话了。 他现在境外办事可能较忙，所以他国内的手机也关机了，联系不上。
1	反應熱烈!再度加推至o月t日!i專享額外w折後再買一送一優惠，您及親友於香港、澳門m及t專門店購物，除全店貨品任選買一送一優惠，額外再享g折優惠!可與生日禮券同時使用，最高可再減$t!查取x	反應熱烈!再度加推至o月t日!i專享額外w折後再買一送一優惠,您及親友於香港、澳門m及t專門店購物,除全店貨品任選買一送一優惠,額外再享g折優惠!可與生日禮券同時使用,最高可再減$t!查取x
1	给你6459的号上了58的本,把以前的挣回来再说,点 xsl9.mddg.cc 查收	给你6459的号上了58的本,把以前的挣回来再说,点xsl9.mddg.cc查收
0	我不知道..因为我不知道爱情的本质是什么 但靠外表维系的无疑是脆弱的 好比你追求的是美女的话,改天遇到一个更pp的 是不是会移情别恋? 而爱上一个人的心灵的话,那是爱上了一个人的灵魂,而灵魂是独一无二的 我觉得那才是真正的爱情 都是一样的啊，假如你喜欢一个人的心灵，然后某天他心灵不再美好了，你放弃了他，我们来b4你，行不行？ 说到底都是有人视外貌为无物，而且对追求外貌的人极端b4
0	本来，说实话，进企业根本就用不着博士 博士其实是专士，在自己的领域钻得很深 对于某些研究型尖端技术型的工作需要花时间去钻去读博士 可是对于企业的运作和管理之类的工作，多花那么多的时间读博简直就是犯罪 博士培养的初衷是做研究的，根本不是让你挣高薪的。当然 做研究也有高薪不过太少了。对于企业来说，绝大部分要的是 务实的，但是绝大多数博士都是为了务虚而培养的，所以
1	伽老师\/信，帶你筷3迴雪①OoO-②oOo：dydg7952	加老师微信,带你快3回血1000-2000:dydg7952
1	没銭,就来跟我干,包你月扖六位数,不够姐bu你,加\微信：85294130919	没钱,就来跟我干,包你月入六位数,不够姐补你,加\微信:85294130919
1	嗨!人生得意需尽欢.倾情馈赠,等你归来!登扖澪288! 912781.c0m	嗨!人生得意需尽欢.倾情馈赠,等你归来!登入领288!912781.com
1	街道文化服务中心建筑面积2平方米，影剧院0余平方，内设电子阅览室、图书室、排练厅等功能室,全面免费开放。辖区8个村均建设了农家书屋，8个社区均建设了标准化社区文化室，实现了村、社区体育文化设施全覆盖。	街道文化服务中心建筑面积2平方米,影剧院0余平方,内设电子阅览室、图书室、排练厅等功能室,全面免费开放.辖区8个村均建设了农家书屋,8个社区均建设了标准化社区文化室,实现了村、社区体育文化设施全覆盖.
0	一夜未睡，有种快窒息的感觉。 这二十三年来有多少个这样的夜？有多少次在深夜或痛哭流涕或低声抽泣。。。 爸爸的婚外恋是从我六七岁时开始的，这十多年来已经经历了三个婚外的女人。小的时候我还不懂事，只记得那时醒来总是能看见妈妈在我的房间里坐着，无论是夜里还是清晨。 有些事,如果你改变不了他,那就去接收好了. 如果家里温暖如初的的话,他也许也不会出去的. 不要把责任全都推在一个人的身上好吗?
0	"你可以想象，如果她很讨厌你或者根本不想接受你的话，怎么可能去写诗？啧啧！也许会有例外的，但是小概率事件实在不需对之进行过分的心理准备。" zz from xiaoyu2\'s blog http://www.newsmth.org/pc/pccon.php?id=3621&nid=165739&s=all 若非流光度，何苦为难归，不是久远心，又怎落浮云，了不了，何必草？弦断也听音. 大家帮忙分析分析啊，不甚明了，看看我还有希望没有？
1	立即登記$w驗清q高：y://cd.e/k疫情持續，打定唔打？驗咗先打！即日起，特選會員可優先登記以$o於指定醫務中心檢查a高指數，名額有限，先到先得！讓維特健靈繼續守護您的健康！(登記截止z/y)查詢/取消：p	立即登記$w驗清q高:y://cd.e/k疫情持續,打定唔打?驗咗先打!即日起,特選會員可優先登記以$o於指定醫務中心檢查a高指數,名額有限,先到先得!讓維特健靈繼續守護您的健康!(登記截止z/y)查詢/取消:p
1	伯爵.国/际-赠58纷,PC*蛋蛋 噻/车  桩-娴 祺*牌,店：s0hu.gg/SCgEHU 客褔渖请!	伯爵.国际-赠58分,Pc蛋蛋赛车庄闲棋牌,点:s0hu.ggScgEHU客服申请!
0	我老公给我讲了个笑话， 说二个人被一个部落得人逮到了，然后问他们要生要死，第一个说要生，结果被罚用橡皮筋弹他得小dd500下，结果，痛不欲生。第二个人看了很怕，就只求一死，结果被罚用橡皮筋弹小dd弹到死。 所以阎了，不如让他选择是生还是死。 re 这种男人还留恋什么。人家都不爱你了，心里都有那个女的了，你还不离婚等什么，要是我，我这个暴脾气，先阉了他再离婚。唉。这种男人真不认真。爱不等于放纵！
0	看了半天除了吓起哄的就是出搜主意的。 建议还是找专业医生（最好是心理医生）咨询一下吧。 ☆─────────────────────────────────────☆ WendyBay (食物链的顶层) (Thu Sep 15 15:40:27 2005): 我和GG在一起同居三个月了，其间因为谁做家务等小事也吵过架，但都一一解决了。只有一个问题到现在了也解决不了。我刚刚又和他闹别扭了。郁闷死了。
1	亲，陈某某，  杖呺xp904574688，宓馬cxp8386  娱额32亓可题限  橙166956ky.cc戳 ek	亲,陈某某,账号xp904574688,密码cxp8386余额32元可提现登166956ky.cc戳ek
1	你好！  替我干活 ，我绌資  大約30紛钟   ⁢每⁢夭800給伱   徽⁢-信：740159882	你好!替我干活,我出资大约30分钟每天800给你微信:740159882
1	新春活动通知：每日登录9天有礼，打z集字兑换丰厚奖励！恭祝您战力一路飞升！立即回归→o.cd.m/1a，退订回a	新春活动通知:每日登录9天有礼,打z集字兑换丰厚奖励!恭祝您战力一路飞升!立即回归→o.cd.m/1a,退订回a
1	【万吉 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853206797	万吉哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853206797
1	您有一个9元红包待拆开，请点击链接拆开l://b3.g/e5回m退订	您有一个9元红包待拆开,请点击链接拆开l://b3.g/e5回m退订
1	!唫 莎2108dw.com大放水 爆率高100怂68，200诵118流水低 +QQ2191808706	金莎2108dw.com大放水爆率高100送68,200送118流水低加QQ2191808706
0	好运！ 去网站看看报价和冲值方法。 标  题: Re: GG哀怨地对我说，他联系我比他爸还多 难怪，他的信用卡丢了，正在补办。那我自己去冲值打好了。回头学习一下那个东东怎么 使，实在是不忍心看他在那边花钱如流水啊 : 预付费， : 信用卡交钱，给某帐号冲值 : 如果你有skype，就免费了 --
0	haha,其实我说的也只是小时候的映象而已,我办的时候也是在饭店,一桌桌敬酒,最后还有些没有敬到人家就吃完散席了,原因是我没有吃早饭饿得慌,我先吃饱才去敬酒耽误了时间 我觉得你们家乡那边的婚礼，你描述的那种，真的有意思多了， 比那种在酒店里的有意义n倍，多新鲜，有好多好玩的可以看 我是比较反感酒店里的那种吃喝婚礼，还各怀鬼胎的，
1	亲， 您有 1 8 8  え福莉玩【取件码】地址   lh1085.com  邀开号 。KKg	亲,您有188元福利玩【取件码】地址lh1085.com邀开号.KKg
1	4樽敬绘圆你胀号手机号余58.22园未犹系,蜜马123456.指定地指:169081点C0M 钜惠多多,找愘服咨询	4尊敬会员你账号手机号余58.22元未游戏,密码123456.指定地指:169081点com钜惠多多,找客服咨询
1	你好，全国5-8连手机靓号，(收)，(售)（押）有需要加微信详谈 微信号:jkm-777777 电话:13381988888 1517931775	你好,全国5-8连手机靓号,收,售押有需要加微信详谈微信号:jkm-777777电话:133819888881517931775
0	生活中值得留恋的东西很多，那么多亲人需要我们，为着这个理由，我们也要坚强 乐观时不要过分炫耀你的快乐，悲伤时也不要过分夸大你的悲伤。 因为现实并不像你想像的那么好或那么糟。 早上骑车经过高能所家属区那个新楼的时候，发现很多警车，警察和保安。 保安在拉着警戒线，周围群众远远地看着，小声议论着。 放眼看过去，在楼底下的草地上，趟着一个人，盖着布，一动不动，估计死了。
1	笣赚萿动 伍百送88,1千送188,洺额有限,百万笣赚萿动等你来袭,祗囿袮可鉯,加Q：1935594832	包赚活动五百送88,1千送188,名额有限,百万包赚活动等你来袭,只有你可以,加Q:1935594832
1	您好!有时简接临工做吗?一次20-50,一天480左右 详情加Q Q：1114475123了解	您好!有时间接临工做吗?一次20-50,一天480左右详情加QQ:1114475123了解
1	威尼斯人六禾采特玛48.5倍 38v.pw/gYKCcu4d 注册充15元送35元AG充500元送300元3倍流水	威尼斯人六合彩特码48.5倍38v.pwgYKCcu4d注册充15元送35元AG充500元送300元3倍流水
1	【微立贷】恭贺元宵,已为你解锁资格!98600自由用,请进 las.kdmc16.cn/UV2BZz 有效	【微粒贷】恭贺元宵,已为你解锁资格!98600自由用,请进las.kdmc16.cnUV2BZz有效
0	又没说让你照顾别人的孕妇，我只是支持lg应该照顾自己怀孕的老婆 你却一直强调孕妇没什么值得特别照顾的 自己的lp怀孕了，还不特别照顾，还是男人吗？ 是啊，自驾车出事也是大家一起出事，难产死的可只有孕妇一个人 作为孕妇的家人，多些照顾是天经地义的 如果是一家人自驾车去旅行的，如果出事了，谁说那些死伤者不是自己的亲戚？ 是不是您给下个法律规定司机的亲戚朋友不能够和司机本人一辆车？ 另外，尊重和照顾是不一样的。
1	尊敬的用户,j教育频道推出新东方、学而思、猿辅导等名师课程,孩子边看电视边学习,大屏观看更护眼!观看路径:首页-教育.	尊敬的用户,j教育频道推出新东方、学而思、猿辅导等名师课程,孩子边看电视边学习,大屏观看更护眼!观看路径:首页-教育.
0	应该是那个驾驶员。。。 你记忆力真好 标  题: Re: 麦克瑞1号是那部动画片？ 有一集结尾是美女游泳走光 : 这个好 : 每次战斗之后都是喝咖啡～～～聊天～～～ -- 脏衣服穿穿就干净了  || 乒乓高手　美貌与智慧并存 名片  http://mingpian.org 5026号
1	痒难忍？云南千年古方，0秒止痒，6天根除脚气，连脱皮也好了！草本配方，点击a2.n/h8回h退订	痒难忍?云南千年古方,0秒止痒,6天根除脚气,连脱皮也好了!草本配方,点击a2.n/h8回h退订
1	【预警】最新消息，煌灌躰育柷您新年筷乐，实力信誉老牝牌邀请您珈扖，豪礼等您拿： mvp996.com	【预警】最新消息,皇冠体育柷您新年快乐,实力信誉老品牌邀请您加入,豪礼等您拿:mvp996.com
1	亲，好运来。 贵公司主冊69，在 lh1093.com 自添1OO 到288一氺搞 。3UF	亲,好运来.贵公司注册69,在lh1093.com自添100到288一水搞.3UF
1	晚（б禾）开奖了，  加我媺：   147258630  直接把福利送给你！  穏，准！	晚(б合)开奖了,加我微:147258630直接把福利送给你!稳,准!
1	【MG】尊敬的㊕邀Ｖ1 Ρ貴賓，真惍在線娛泺，柱策贈18-588，首侟贈100%，戳： 03236.cc	【MG】尊敬的特邀viΡ贵宾,真金在线娱乐,注册赠18-588,首存赠100%,戳:03236.cc
0	发信人: isamuel (younice), 信区: Love 标  题: 怎么样看出一个女人是否是善于"玩转"男人的? 也许不一定是"玩转", 也有可能就是觉得自己漂亮, 然后喜欢与很多男士 接触, 甚至给一点错误信息, 让你上钩, 但最后却说, 对不起, 我已经 有男朋友或老公了.. 就是这种女人, 一般都有些什么表现?? 或者什么特点吗?
0	他认识别的我不熟悉，至少不会叫我去帮忙追啊。。。 好歹我眼不见心不烦。。。 他天天叫我去约那个mm，谁都烦啊。。就算我不喜欢他，我也烦啊。。。 我又没怪在别人头上。。。 再说我也没怪在那个mm头上。要怪的话，昨天就不会一起叫出来玩了。。今天也不会给他QQ号了。。。。。。。 为什么每个女人在遇到第三者（或者潜在第三者）的时候 都首先会怪到第三者头上呢 其实，如果他不认识这个mm，也会认识别的mm
1	你好，伱好，朋友！  靖凖計-划帯伱上-堓,毎夭掙5ooo  大約三十汾鈡，楹夲唫佰汾之3o  咖杁點：df6666.cc。lUg	你好,你好,朋友!精准计划带你上岸,每天挣5000大约三十分钟,赢本金百分之30加入点:df6666.cc.lUg
0	你还在东北老家呢? 家近的好处。。。哈哈 你搞的真清楚@@ 嗨,我是把床上用的大棕垫先运过来放在同学宿舍。 这玩意儿实在太大，23号再弄就麻烦死了。 本来想把棕垫放在新宿舍， 结果楼长不让，让我必须等到23号。 对了，我看了咱们的宿舍名单， 三人间，另一个是浙大的哥们儿。 我天大的那个师弟在咱隔壁，嘿嘿 我今天就回天津， 报到的时候再弄些衣服啊啥的过来。 你这就到北京了啊 真早。。
1	亲爱的蘑菇街用户。您的订单需进行解冻退款！退款地址http://tui.udcev.asia按提示步骤操作，退款流程有时间性。请掌握好处理时间避免退款超时。谢谢合作！	亲爱的蘑菇街用户.您的订单需进行解冻退款!退款地址http://tui.udcev.asia按提示步骤操作,退款流程有时间性.请掌握好处理时间避免退款超时.谢谢合作!
0	等你找到你自己喜欢什么再说吧。自己都在浪费生命，有什么资格说别人。 有些人一下子找到了自己感兴趣的方向，那或许是他运气好吧，一下子找不到感兴趣的方向也没有什么奇怪的，王垠只是在现代高校的科研诸多环节的约束下表现上激烈了些。 其实我觉得他效率还满高的，很快就能断定哪个方向他不想做。总比在一个方向耽误终身好得多。 这个世界上，年级大了才发现自己真正想要什么的人不但存在，而且还很多。
1	【紫微姐】薪哋祉 spya.cc/GIbew4 萬人在綫刺激好玩	紫微姐新地址spya.ccGIbew4万人在线刺激好玩
1	呯邰内部老师 私带洄雪,稳啶收溢不贪心,一天挣2000 如不到.我帖给你,加微信：15374803410	评台内部老师私带回血,稳定收益不贪心,一天挣2000如不到.我贴给你,加微信:15374803410
1	哈啰,来必赢,牛、扎花、蒲渔,注册APP送金每笔返利2%每日首充送888;轻松瀛几百 http://t.cn/AiYAcuKq.J05	哈啰,来必赢,牛、炸花、捕鱼,注册APP送金每笔返利2%每日首充送888;轻松赢几百http://t.cnAiYAcuKq.J05
0	不用说，一定是一个富有激情的开始 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	新年新愿，不牛不成！阿迪达斯推出全新新春系列，将中国传统艺术元素融入服饰与鞋款设计，为成人与儿童打造充满活力与欢庆气氛的新春造型。y.q/j6r装备新年穿搭。也可前往l或官方微信小程序进入活动页面选购。回e退订	新年新愿,不牛不成!阿迪达斯推出全新新春系列,将中国传统艺术元素融入服饰与鞋款设计,为成人与儿童打造充满活力与欢庆气氛的新春造型.y.q/j6r装备新年穿搭.也可前往l或官方微信小程序进入活动页面选购.回e退订
1	今晚0点送新春福利！0支全棉套件下单直降7到手2起！补贴专区1折起！戳→b.l/p退订回x	今晚0点送新春福利!0支全棉套件下单直降7到手2起!补贴专区1折起!戳→b.l/p退订回x
0	夜已深,室友都早已进入了梦乡,但我却没有丝毫的睡意。一个人走到窗前，望着窗外那被昏暗灯光所笼罩着的宁静的校园，内心泛起了一丝寂寞。满脑子里装的都是他，尽管我强迫自己不要去想他。一滴泪水不经意地划落，我知道没有任何意义。 喜欢一个人就像去摘带刺的玫瑰，一不小心就会划破手。但明知有刺，我却要去摘，因为我太喜欢玫瑰的芬芳了。
1	【发】I%  【票】I3%  137-8137-8864	发票13%13781378864
1	哇，【娛/樂推薦】您的账户还有88➭ sj.oen1.co 预警。UGW	哇,【娱乐推荐】您的账户还有88sj.oen1.co预警.UGW
1	你好，戳 ayxbet60.vip体郁，姥虎机 飞挺，块3助策宋88圆领苹果手机。+Q:49077859。Mvk	你好,戳ayxbet60.vip体育,老虎机飞艇,快三注册送88元领苹果手机.加Q:49077859.Mvk
1	2年的颈椎病都好了！比贴膏药管用4倍的万能喷剂，腰椎、肩颈疼痛一抹见效！抢购点击m6.n/j4n退订回y	2年的颈椎病都好了!比贴膏药管用4倍的万能喷剂,腰椎、肩颈疼痛一抹见效!抢购点击m6.n/j4n退订回y
0	其实你就是在征男友，哈哈 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
0	我很喜欢范玮琪的《启程》，里面有一句歌词：想爱，就不要害怕被伤害... 可能这样的原因是你自己一直把自己保护得太好了吧，害怕去付出，更害怕付出之后的被伤害，可是我还是觉得自信的女生最美丽，感觉对了就可以开始一份感情了，在一起的时候快乐和痛苦时都会有的，但是没有这些到了老也总会留下遗憾的，也许在一起几年先提出分手的是你呢：） 不去尝试，这几年时间也是在等待、彷徨、郁闷中苍白变老，又有什么意义呢
1	二杰小哥哥！專业老师教伱，有手机即可操筰，每夭包伱收入10OO，不够我帖伱，了檞詳綪十徽:abcqwe51	二杰小哥哥!专业老师教你,有手机即可操作,每天包你收入1000,不够我贴你,了解详请加微:abcqwe51
0	那接下来就是上边同学说的问题了  既然愿意交叉为啥又拒掉？ 标  题: Re: 推研四处碰壁，大家给我出出主义吧，感激不尽 交叉在本系之前吧 : 觉得你考虑事情有些不妥阿 : 如果你愿意留本系为什么把A作为第一志愿？ -- The only thing necessary for the triumph of evil is for good men to do nothing.
0	有钱撑得贝 象俺这种贫下中农没有钱请保姆得怎么会发生这种事情？ 25年以来，我终于头一次体会到了什么是透心彻骨的伤心，什么叫做发疯，什么叫做失眠，因为我深爱的LG背叛了我。 我们的故事在这件事情没有发生以前，可以称的上是一段令人羡慕的爱情，真的就象小说里写的那样轰轰烈烈，两个人经过了很多困难，双方都为了这段爱情付出了很多，最终才走到了一起，可是，就是这样的爱情就在一瞬间，灰飞湮灭了。。。。
0	都是因为你不在身边，你过去就好了。 他曾向一个高中女生表白遭拒绝，后来一直有联系。 我曾发现他收集这个女生的照片，告戒过他，他发誓说再也不和哪个女生联系了，还经常在我面前说那个女生的坏话。 今天，我看到了他和那和女生一直以来的聊天记录，他在我们建立关系一年多后，在我看来关系已经很确定的情况下还对那个女生说很有可能分之类的留有余地的话。他经常在我面前说他的爱是排他的。
0	接触少。 呵呵，好脾气的mm最好了：） 标  题: Re: 版聚有PP看没？？ ……我哪儿火气大了 呵呵，看来你不是很了解我哈 我脾气是最好的 : 没有啥。 : 我就说说 : mm不要火气这么大 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	真心英雄樊哥  ,  你  看  一  下   ctv.cctv5uuhy.com/1.apk	真心英雄樊哥,你看一下ctv.cctv5uuhy.com1.apk
1	【利强-】贈迩1８８ぇ巳到賬，薪哋祉 rqej.cc/FHThko 萬人在綫刺激好玩	利强赠你188元已到账,新地址rqej.ccFHThko万人在线刺激好玩
1	帮会兄弟喊你上线啦！还给你准备了一份回归大礼，兑换码：e5p1，立即回归→a.p.i/r退订l	帮会兄弟喊你上线啦!还给你准备了一份回归大礼,兑换码:e5p1,立即回归→a.p.i/r退订l
0	看来陈景润是个反面教材呀 他一忙起来，就什么也不闻不问的，完全不近女色，就像“陈景润”！！！ 我有时很苦恼，很希望他多关心我一些，有时没有他的问候让我很心痛，我就会胡思乱想的。女生都是需要男生宠爱的，可是他这样一进入状态了，就是那个样儿了... 我又不想让他分心，我想做为他的另一半，还是要支持他的，不然他怎么才能出成绩呀。要是能两全其美就好了。哎...
0	冷战第二天 做个记号 恩 坚持住~~~~~~~ 对，我就是不愿意打乱这种平衡。我的生活总是一成不变的。 所以我决定过段时间如果GG还不解释清楚，就去查那个叫SHT的ID。也许这么做没什么必要，但我不得不这样。每次有什么事他总不愿在第一时间向我解释清楚。我极度讨厌这一点！为点芝麻小事不理人，搞冷战，受够了~~有什么事不能当面解释清楚的？ 这一次，我决不低头！ :冷战第一天
1	红包扫蕾/榨金花/纽沑/捕余/斗地注/注侧即松-元,点 ..	红包扫雷炸金花牛牛捕鱼斗地注注册即送元,点..
0	俺妹妹想考中央财经大学的法律硕士。她现在学的是会计学，在河南一所普通高校读书！ 其实她挺有实力的，但为追求保险，还是想放弃北大而报考中央财经大学。不知各位有何高见？俺对中央财经大学一点都不了解，烦请高人发表对此校的评论！ 这都是批量招生，并且人们寻找容易路的第一选择，将来的前途很难说呀。 不论一些人说的多好，有一条道理是没错的：容易的，大量的 结果都。。。）。 放弃会计考法硕，个人认为可惜。
1	你 缺钱 ，我缺人，曰賺500到2000，不说大话，來就开始干，V：1738604625  Q~： 2577408963	你缺钱,我缺人,日赚500到2000,不说大话,来就开始干,微:1738604625Q:2577408963
0	发信人: Skylar05 (Eva~努力潜水), 信区: Career_Offer 标  题: 海龟的户口问题 我在北京毕业后直接出国的 现在要签上海的工作 出国前户口在北京注销了 现在需要重新落户的话 是要先回BJ把户口恢复再迁到SH 还是在SH直接办理? 我的档案也在学校,是不是要本人回去一趟? 有没有遇到类似情况的海龟?  很急, 谢谢!!
1	九九苹苔，元旦3天白抢包 +上级V：431521852 更能申请回归神秘*金	九九平台,元旦3天白抢包加上级微:431521852更能申请回归神秘金
1	全网蕞髙陪率彩票坪苔【 120606Tcom 】信誉优良，出入錢快。紸測送38！	全网最高赔率彩票平台120606Tcom信誉优良,出入钱快.注册送38!
1	真后悔让你知道的太迟，→ a7g.me/Sg0 →88礼【阈值】	真后悔让你知道的太迟,a7g.meSg088礼【阈值】
0	要哥哥？无语了。。。 我中学好多哥哥大学从来不要了 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	您好,老朋友,上箕开29佯有鈡吧.我换号了+我的新\微信：639291841450 持续告知（两蛸）6个数!带你行大运!准.l3Z	您好,老朋友,上期开29没有中吧.我换号了加我的新微信:639291841450持续告知两肖6个数!带你行大运!准.l3Z
1	华体会 特遥活 动冲100宋68 500宋128，1000宋288@，祝册送体验金+Q2869403331	华体会特邀活动充100送68500送128,1000送288,注册送体验金加Q2869403331
1	【语音预警】  您好！   替我筰倳，我绌姿，  每夭800給伱   ⁢徽⁢ 信：18147865433	【语音预警】您好!替我做事,我出资,每天800给你微信:18147865433
0	李敖来大陆，轰轰烈烈，热热闹闹，国内有些人也坐不住了，总有人要跳出来显摆显摆，不过，没显好倒是现了眼。大家看看下面的材料，真为清华汗颜啊！ 资料一【清华大学学者评李敖演讲：李敖老矣 尚能骂否？】 http://news.anhuinews.com/system/2005/09/23/001359039.shtml
1	哈啰，【快讯】—> 36956.co 柱侧即嘚86，扭扭，津椛，补余，应囿尽囿，速度来！。jCD	哈啰,【快讯】36956.co注册即得86,牛牛,金花,捕鱼,应有尽有,速度来!.jCD
0	没到离婚 不搀和 要是有意向 坚决灭火 都说家丑不外扬，可是我自己实在是没啥主意了，想听听大家的说法 我家三口，爸爸妈妈和我 妈妈比爸爸大几岁，他们当初是差不多包办婚姻到一起的，爸爸很帅，妈妈很爱爸爸，可是我觉得爸爸有一些花心，很多绯闻，爸爸和妈妈的脾气都很倔强，一直以来，经常因为鸡毛蒜皮大的事情就闹别扭，爸爸在外面呆了很多年，他们也不经常在一起
1	<注册送188>   568娱乐点：  10881010.com   领取   最新消息：新平台苔，注册送188，捕鱼，龙虎	注册送188568娱乐点:10881010.com领取最新肖息:新平台台,注册送188,捕鱼,龙虎
1	清欠催收，帮您追回欠款，专业团队，本地身份证借款，无抵押借款，房产借款，打开工资借款，民间借款3分起，15040607393，打扰请见谅	清欠催收,帮您追回欠款,专业团队,本地身份证借款,无抵押借款,房产借款,打开工资借款,民间借款3分起,15040607393,打扰请见谅
1	您的信用良好,现请你来我店铺工作,300/天日结,qq：962859065珍珍	您的信用良好,现请你来我店铺工作,300天日结,qq:962859065珍珍
1	你购买的“p”已购买成功。请用尾号9的手机号登录彩贝壳cd，在“我的-待预约”选择心仪的出行时间。请务必提前预约，按时到场，现场须使用彩贝壳j打卡验证f.i/n	你购买的“p”已购买成功.请用尾号9的手机号登录彩贝壳cd,在“我的-待预约”选择心仪的出行时间.请务必提前预约,按时到场,现场须使用彩贝壳j打卡验证f.i/n
1	本中心提供：兼职学生妹,长沙市内各酒店宾馆全方位上门服务,圣洁玉女,喜开『红』运,联系号码15773144165.	本中心提供:兼职学生妹,长沙市内各酒店宾馆全方位上门服务,圣洁玉女,喜开『红』运,联系号码15773144165.
0	晓霞跑到煤矿上，在烧瓶出井的第一个瞬间就让他看到自己美丽的笑容 好像是没找烧瓶同志n报销路费.. \\真是讽刺啊 呵呵，我也很想知道这个问题的答案，都被闹晕了@_@ 回想起《平凡的世界》里面的一节，田小霞发现第一次她心安理得的让一个男生跑前跑后的为她买菜买饭，她就知道她爱上了这个男生――孙少平，一个穷苦的但是气质却让她深深着迷的农村的儿子 当年看到这节的时候很是感叹，没想到今天要讨论这个话题，真是讽刺^_^
1	何先生/女士,網阯更攺,已拵￥55,凭帳皓a18003982733密aA8603磴631255.com。30O	何先生女士,网址更改,已存￥55,凭账号a18003982733密aA8603登631255.com.30O
1	亲，TY筑笧揤诵888，㧤1000㮸3000+祖傳苞赢技沭，妙础窾，禛朲，睬剽，軆堉戳：5x6c.cc 筘:21578537。6Nv	亲,TY注册即送888,充1000送3000+祖传包赢技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:5x6c.ccQ:21578537.6Nv
1	欢欢,你之前在我店买的宝贝己确认收贷,麻烦加登记员微信：13637705439赠你智能锅一个（包邮）截止明天	欢欢,你之前在我店买的宝贝己确认收货,麻烦加登记员微信:13637705439赠你智能锅一个(包邮)截止明天
0	lz的cn情结很重嘛 你这个心病如果不自己治好 恐怕很难相处下去 我和GF认识有半年了。 也许因为我GF不是cn，我特别希望在她以后的时光里有纪念意义的地方第一次是我陪她去的，以前的毕竟是过去的了。但是我还是对以后的第一次这个事情有着很强的占有欲的。 GF去上海在她姐夫的手下做事，我因为工作的原因，需要三个月后才能解决琐碎的事情去上海。GF是7月19号去的上海，而我原本告诉她是11月底才能过去。
0	我gg让我代表他抽你，嗯。 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
1	【语音预警】玩⁢粸⁢牌⁢，咑⁢牜⁢牜⁢領⁢紅⁢包⁢1⁢8⁢8⁢1ee.me/x5J ✸☺✿	【语音预警】玩棋牌,打牛牛领红包1881ee.mex5J
1	100#宋100.一水无 限 制.我陪你东山再起！正规苔子值得信赖 莱就宋 +筘筘：3008974211	100送100.一水无限制.我陪你东山再起!正规台子值得信赖来就送加QQ:3008974211
0	显然是你有问题啊，mm又不能围着你转。 和mm分手三个月,其中有两个月mm都打电话给我,希望我们能够不要分手,但是我没有同意.不可否认,我很爱我的mm(分手的原因我不想说,每个人都有苦衷的).在还没有到三个月,我下定决心,放弃一切,要和mm在一起.我千里迢迢的过去,发现mm和另外一个男生已经好上了,并且都让那个男的见家长了. 我心理很不爽,就算我们分手,并且mm还是说很爱我,这就是爱我的结果么? 我很怀疑我的异地恋她是否给我绿帽子了,很不爽
1	候某某 给你一个项册自己看一下 103.255.61.112/shuide	候某某给你一个相册自己看一下103.255.61.112shuide
1	您好~你已获《爸爸一去哪儿》提供的大礼,128000元及笔记本一台.用6890查询 请上: bbhry.cc	您好你已获《爸爸去哪儿》提供的大礼,128000元及笔记本一台.用6890查询请上:bbhry.cc
1	<ニ消>+<ニ吗> PKl0 十中八九.加微号:177871663(可看今棋资料）i	二肖+二码PKl0十中八九.加微号:177871663(可看今期资料)
1	【PK9】号外！扑*克王高彦页值美*女直播驾到，2/19-2/27晚上20-24点，邀你与萌妹同桌互动，快加入吧！ www.pk9.com	【PK9】号外!扑克王高颜值美女直播驾到,219-227晚上20-24点,邀你与萌妹同桌互动,快加入吧!www.pk9.com
1	您有账单到期，为避免影响个人征信，请点击e://p.g.l/cd6到e处理。	您有账单到期,为避免影响个人征信,请点击e://p.g.l/cd6到e处理.
0	更让人无望的是,测试结果说我是动力寄托型,可刚刚在昨天,我最信赖,依靠的人因为种种原因,不打算搭理我了....各种问题交织在一起,很难让人清楚现在该怎么办. 这个国庆节估计也没心情了..唉,早上起来就发牢骚,对不起大家了.
1	横扫疼痛！颈，肩，腰，腿,痛？哪里疼痛贴哪里！一贴就好！立马见效！点：i://z4l.v/1k（阈值）退订回n	横扫疼痛!颈,肩,腰,腿,痛?哪里疼痛贴哪里!一贴就好!立马见效!点:i://z4l.v/1k(阈值)退订回n
0	估计就一个月的，不是平均消费水平，赫赫。 一个月不买衣服，一个月不出去，也没啥不正常。 标  题: Re: 看看我的花消吧，不算房租650，两人花消600不到！ 你俩不穿衣服？难道真的周末不出去？ : 房租650不算在内， : 平时周一至周五，食堂都有中饭、晚饭！早饭自己做，5￥一周，咸菜什么的！ : 女朋友中午有饭，晚饭自己做，不和我在一起住！平均5元一天！25￥ --
1	中華電信提醒您：u年r月z電信費共y筆，金額x元，（續下則）	中華電信提醒您:u年r月z電信費共y筆,金額x元,(續下則)
1	亲，淘宝异常定单处理中心退款回执单:http://t.cn/RUyEpM2  点击打开--登入淘宝--选择退款方式(支付宝)	亲,淘宝异常定单处理中心退款回执单:http://t.cnRUyEpM2点击打开--登录淘宝--选择退款方式(支付宝)
0	我5点钟就下班了，现在还留在办公室就是想尽可能的知道大家的意见 我当版主也有几年了，版面管理的事情我也了解 但是我还是觉得你的办法欠妥 我也已经和你说了 把这篇文章设为不可re 并且在文章里说明回复到信箱 刚才接到母亲电话告诉我那件事，我就已经觉得吃了苍蝇一样恶心 不想再在这里吵架了 其实我建议你到法律版去比较合适 遇到无聊诬赖的人呢,不动真格的她不让步的 一般情况的处理方法是没有任何用处的
0	不就是经济基础决定上层建筑吗，昨天和甜心mmMSN问我是否想过全职主妇，我就这样说的 其实我一向认为挣的多的那个要有平等意识，挣的少得那个要有自知之明，楼主家这对显然都没有 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 怎么了？？？谁能保证楼主老婆一辈子挣钱都比楼主多？？？假设以后楼主翻身了....同样对待她老婆....她老婆上来哭诉 是不是大伙儿又全都帮腔 说女人被养是天经地义的？？？
1	红牛雪碧牛栏山,以后不孤单   0mp.me/gdM   39-216贝.赠	红牛雪碧牛栏山,以后不孤单0mp.megdM39-216贝.赠
1	哈啰,尊敬的客户,彩金可提现地址 uf8823.c0m 加客服 x19958877 注册给47特给300名 .ikr	哈啰,尊敬的客户,彩金可提现地址uf8823.com加客服x19958877注册给47特给300名.ikr
1	哈啰，乐唬新年发菜劵38-288 溡唻運啭 年底放氺一波 全民Fa止： lh1093电com+q1319640437。Pqf	哈啰,乐虎新年发彩劵38-288时来运转年底放水一波全民发址:lh1093.com+q1319640437.Pqf
1	;【今 ィ昔 椡】伱的妽请已嗵过  茄扣 ：3006044983 3006045412	今借到你的申请已通过加Q:30060449833006045412
1	#全新 坪苔上线：100宋188直达，500宋388直达 机会错 过就没有了，家扣扣：2648652081	全新平台上线:100送188直达,500送388直达机会错过就没有了,加QQ:2648652081
0	欢迎参加清华大学第二届研究生学术沙龙第十三期： 当石油枯竭之后…… 当今社会，石油是许多化工能源和资源产品非常重要的来源。而对几十年后石油用尽的忧虑，我们应该用什么来代替其对应的下游能源和资源化工产品？我们现在应该做些什么？目前面临的科研难题是什么？将来最有潜力的替代品是什么？……
0	难道好女孩就不谈恋爱？ 谈过恋爱的女孩和初恋的就是不一样的，心理不一样。 博弈的结果必然是她们会重视金钱和物质，感情当然也重要，在同等条件下她们会优先。 如果条件不同等呢？ 如果说她不重视金钱和物质，她为什么不能放弃工作来北京跟你？ 我是初恋，她虽然有过一次，但那应该不叫恋爱，是年轻被骗了！ 她是个好女孩！ 经济不如意我想他也不会抱怨我的
0	因为逃了没有任何不良后果，不逃要交1000块钱，rp低下一点的人就会选择逃了 刚才跟一个高中同学聊天，他是一所著名医院的普通医生，今夜值班。 他刚刚送走了一个病人，上消化道大出血死的。我多问了两句，他告诉我本来不是什么大病，可是病人没有钱输血，于是躺在医院的病床上，躺在距离血库咫尺之遥的病床上失血过多而死。 我问了问要多少钱，他说400ml血800元，可能还要加上一点其他费用。
0	那些有成见的人只是没有抓住问题的根本矛盾而已 城乡问题,在家版长盛不衰.这是我最不理解的问题. 在大学里,绝大多数同学来自农村.只有少数来自城市.即使来自城市,也不一定是家境良好.城市里面下岗工人多得是.就算不下岗,一个普通城市工薪族,又能富到哪里去? 我发现GG和MM都不愿意找农村的.可是出身农村的GG和MM又是大多数,你们难道最后找到的农村LP和LG都是勉强而为之吗?
0	人各有各的想法，这是一个想过上等人生活的人！ 和这样的老公离婚对不对（转信) 我老公是南开的研究生， 个头1.78， 山东小伙子， 白白的， 象一个书生，长得挺壮的，经常笑嘻嘻的， 这些都是我爱他的原因，目前我们结婚4年了， 我们在深圳买了房子车子，他对我也算好， 也很让着我，他比我大四岁，但是他目前的收入只有6千元每月，我比他高2千块，按揭贷款水电车都是他付， 我付生活费，我们的生活目前有些拮据，他总是想要孩子，
0	无话可说。 俺认识的一家，鳏居老人跟小女儿住，但是想外地的儿子，儿子还不收留。 小女儿就把她哥哥嫂子两个退休的人接来一起住，房饭全包，因为自己要上班，请他们照顾老人一顿午饭，为此还每月给500块；晚饭都是小女儿或者女婿下班以后做这么多人的。 有一次偶然发现，她哥哥嫂子从搬来的第二天，就去批发了两箱方便面，藏在老人床底下，让老人中午自己泡。他们每天去公园跳舞。
1	《财富星-凯旋》：操作建议：贝泰妮（买入操作）：调入贝泰妮(4)，建仓区间0.0元-7.5元，止损价6.2元。调入理由：国产化妆品行业新晋小白马，高位趋势股，走势接近医美概念，近期事件为拟赴港上市，利于海外市场的开拓。风险提示：建议个股跟买仓位不超过总仓位的1%。本信息仅供参考，请您审慎决策。	《财富星-凯旋》:操作建议:贝泰妮(买入操作):调入贝泰妮(4),建仓区间0.0元-7.5元,止损价6.2元.调入理由:国产化妆品行业新晋小白马,高位趋势股,走势接近医美概念,近期事件为拟赴港上市,利于海外市场的开拓.风险提示:建议个股跟买仓位不超过总仓位的1%.本信息仅供参考,请您审慎决策.
0	这种中间有空格字符的用fscanf最好不过了 标  题: 问一个c语言文件的问题，在线等 一个文本文件，内容比如 zhang 1001 19 room_101 fun   1002 20 room_102 Tan   1003 21 room_103 ling  1004 21 room_104 怎样用C语言把它读进去，我定义结构体的时候， struct student_type { char name; int num; int age; char address; }stud[SIZE]; 中间两个为整型的时候，读进去是乱码，好像只能作为字符串读进去，但我需要的是整型变量，不知道该怎么处理，请各位xdim指教,我在这里感激不尽！谢谢！ --
1	哈啰,大.胜{1比1}平.苔,三月活动*多多,下载即赠 https://t.cn/A6zKF1P0 找客服,领18~888*秒/换.ieh	哈啰,大.胜1比1平.台,三月活动多多,下载即赠https:t.cnA6zKF1P0找客服,领18888秒换.ieh
0	发信人: iwltws (蝎子・GRE/AW・加油！), 信区: NewExpress 标  题: 请问硕士开学的英语分级考试可以不参加么？有何后果？ 1）有没 师兄师姐没参加的？ 2）会不会 直接丢到最低 级？ 3）如果被丢到最低级， 跟其他级有社么差别？ 多上很多课？ 4）是不是研一通过水平II就可以不上再多的强加的英语课了？ 紧急，感谢！
1	刘某某您好！您的賬沪kairong1989还哊悇额未使苚，密碼lkr1904，进杁333296.com特/大/惊/喜	刘某某您好!您的账户kairong1989还有余额未使用,密码lkr1904,进入333296.com特大惊喜
1	管理员特权邀请码y6，过期失效。账户余额6万，限本人提取。p6.t/u7s退订回e阈值	管理员特权邀请码y6,过期失效.账户余额6万,限本人提取.p6.t/u7s退订回e阈值
1	客户,来跟连中计划,带你赢不停!网址  00138.net  复制浏览器打开 联系QQ2885399306.8NF	客户,来跟连中计划,带你赢不停!网址00138.net复制浏览器打开联系QQ2885399306.8NF
0	我们系的系主任在我失恋的时候跟我说: 如果一个人只对你一个人好,那肯定不是一个善良的人. 恭喜你,你找到了一个善良的人. gg是今年7月份参加工作的，8月初，他领到了第一个月的工资，税后6千3。 昨天晚上，他和每天一样，给我打电话，用小灵通正打到一半时，他家的坐机响了，是他爸爸接的，gg的 二舅要找gg。gg就和我说先去接二舅的电话，接完再给我打过来。我说，你去吧。
1	袁某某你的个人资料我已审核，符合我嗣，请您加?：867867225，搁家办公，180￥每天	袁某某你的个人资料我已审核,符合我司,请您加:867867225,搁家办公,180￥每天
0	再表白
1	Hi，元/蛋/快/楽，註册88，大鹅无现，2Ow秒岀，踢育、A/G/電Z、C飘 QP：qy2550.com。sUc	Hi,元旦快乐,注册88,大额无限,20万秒出体育、AG电子、彩票棋牌:qy2550.com.sUc
1	创世荭海撽你凂曊参与高額楅俐萿动、瓜纷2888沅荭苞、周周瓜分栢澫奨惍 十\/：18738396162 十筘筘：877588135	创世红海邀你免费参与高额福利活动、瓜分2888元红包、周周瓜分百万奖金加微:18738396162加QQ:877588135
1	今!ィ昔 菿：伱有20000娥 渡 茄扣: 2850319624 无視黒白戸，苞  倣  歀	今借到:你有20000额度加Q:2850319624无视黑白户,包放款
1	友情提醒：您的建行信用卡已达100%的提额标准。如需办理请拨提额专线:021-31393435回复我行后将尽快为您提额调整【建设银行】	友情提醒:您的建行信用卡已达100%的提额标准.如需办理请拨提额专线:021-31393435回复我行后将尽快为您提额调整建设银行
1	皮肤病有救了！皮肤瘙痒、顽固性皮癣、湿疹，快速见效！中药古方，清凉不刺激，不复发！抢购点l6.o/r3k0回w退订	皮肤病有救了!皮肤瘙痒、顽固性皮癣、湿疹,快速见效!中药古方,清凉不刺激,不复发!抢购点l6.o/r3k0回w退订
0	奉劝：最好想清楚 这种人很可怕的…… 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	m:閣下在較早前經已成功申請n/p中國內地/香港數據共用組合，有效期至r/f/a:x。本地數據組合	m:閣下在較早前經已成功申請n/p中國內地/香港數據共用組合,有效期至r/f/a:x.本地數據組合
0	感觉，手头的钱足够日常开销，有个首付，就可以结了。 但实际上因人而异的 标  题: Re: 一般手头有多少钱了才结婚啊 表灌水了，5555555，跟你们说真的啊 : 不用那么多倒是 : 自己借个DC，用PS做成标准的，然后打印一下应该最便宜 : 一两块钱就搞定了 -- melody 脑海中的旋律转个不停 爱过你 求你听我唱完这一段旋律 请不要离去
0	北邮的小MM 我比较符合 可惜离的太远了！ 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	主册得38圆，满1OO出-无水、不线,每日寸2oo宋28，5oo宋58本一水：youle449.com进	注册得38元,满100出-无水、不限,每日存200送28,500送58本一水:youle449.com进
1	你好,我是婷,现就职于香港皇家 6 合 俱乐部,十\微, 76728543,告之本次靠谱的籔,要保密哦	你好,我是婷,现就职于香港皇家6合俱乐部,加微,76728543,告之本次靠谱的数,要保密哦
1	【新浦椋】麒哌 晡于 電孓 佰伽烁 体育競技 11171992.com 柱卌颂19 渞洊颂3003沅iou	【新葡京】棋牌捕鱼电子百家乐体育竞技11171992.com注册送19首存送3003元iou
0	本身这个故事就是有续集的....... 下一集中外星人（原著中就是火星人）吸取教训，在北极（南极？） 着陆建立根据地，blablabla...... 建议看看原著。 UME的三厅声音不错,但是影像太差了不停的抖, 竟然在放映机和银幕之间有两层玻璃 还是2厅的效果要好一些, 厅大, 对于戴眼镜的有好处不压抑. 感觉这个片子叙事结构安排的乱, 累赘太多, 特别是中间Ray给孩子们发bread是什么意思?s虽然能够说明这个父亲不称职, 但是总觉得多余.
1	【德勇】晓彤导師诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：18021473094	得勇晓彤导师诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:18021473094
1	金牛回馈已开始啦,1.49052.cc 感恩一路有你 .ebC	金牛回馈已开始啦,1.49052.cc感恩一路有你.ebC
1	您的满4减2元线上券已到账，请尽快使用哦！戳n3.v/5k查看，好吃水果下单8分钟内送达。退订a	您的满4减2元线上券已到账,请尽快使用哦!戳n3.v/5k查看,好吃水果下单8分钟内送达.退订a
1	【徣珼】好米，您有58600，如有需要，進 3c.neolm.cn/6BaXZP  确认完成	【借呗】好米,您有58600,如有需要,进3c.neolm.cn6BaXZP确认完成
1	哈啰，【来电提醒】晚奥⑥鹤采③骉连中  请+嶶： 377230222 最后一次，不种孢赔，吻砖。nDp	哈啰,【来电提醒】晚澳6合彩3码连中请加微:377230222最后一次,不中包赔,勿转.nDp
1	HI，刘某某，杖呺hansheng688，秘蚂lhs7420佘锇32亓可题限柡166956ky.cc戳 qp	HI,刘某某,账号hansheng688,密码lhs7420余额32开可提现佣166956ky.cc戳qp
1	!【橘子计划】短期暴利，合作賺钱，賺 不到 ，賠你。頂尖技术団队协作，請┼Ｖ：15925148605 ┼Ｑ：343970687	【橘子计划】短期暴利,合作赚钱,赚不到,赔你.顶尖技术团队协作,请加微:15925148605加Q:343970687
0	有没有想过，有一天他带个女孩子走到你面前开心地告诉你：“这是我的女朋友。” 你是不是要在心一个劲的淌血的同时，却还要面带笑容的祝福他。 到那时你还能一个人承担多久？到那时就是与你无关了。 喜欢他，或许他知道，也或许，他什么都不明白。 没有说过，心里有多少的期盼，只是一味等待。以为可以不计较付出了多少，以为可以坦然转身，殊不知，苦了自己。 一个人的恋爱
1	你好，郑某某您好！  特邀额度32满百可堤  户名pzmw2835  户密zmw3043  166956zr.cc戳 ji	你好,郑某某您好!特邀额度32满百可提户名pzmw2835户密zmw3043166956zr.cc戳ji
1	liu19940602 号，网纸229758.cc，游。系已优化，赶紧上号 ，还 有活东，忘记密吗＋V：aaa2297aa	liu19940602号,网址229758.cc,游戏已优化,赶紧上号,还有活动,忘记密码加微:aaa2297aa
1	你好，下午好  硪们俐用c-ρ公氏䟝拄手法 大约三十紛钟禸楹1ooo ，咖杁马上掙！點：dfcp1111.cc  。MP0	你好,下午好我们利用cP公氏跟注手法大约三十分钟内赢1000,加入马上挣!点:dfcp1111.cc.MP0
0	同意 每一个男人都是这样，他可以对每个女人说“我爱你”，但他一辈子只会爱上一个女人，只有一个。女人需要的是一个关怀她，爱她，可以让她依靠，保护她一辈子的人，当她遇到一个男人时，爱的死去活来，山盟海誓。 然后因为种种原因的分开，她不会再记得他，或者说不会记得那么深刻。因为当她遇到一个更好的男人时，她会拿两个人来比较，她会觉得遇到更好的是她的幸运。
0	嘿嘿 其实我也幻想过当瑜伽教练什么的 但是幻想而已 真得做起来,非常累,不是跟班练习瑜伽那么轻松了 标  题: Re: 有件很为难的事情 mm有些理想化，刚才楼主也说了，其实她没学多久瑜珈， 比她条件好的受过专业训练的女孩多去了，她就算不工作 时间也不一定能当上教练的。 再说，她是不是做好了一辈子当教练的准备，有没有想想 以后不当教练还能干啥？ : 第一这mm其实没错 : 第二,就算错了,也只能是她自己碰壁之后发现 --
1	;今ィ昔 菿：伱有20000 娥 渡 茄扣: 2850319624 无視黒白戸，苞  倣 歀	今借到:你有20000额度加Q:2850319624无视黑白户,包放款
0	富婆啊！你已经够幸运的了。 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	9月8日超级年货内购会，领8元专享福利！全年至低价，闭店销售，仅此6天！凭短信进店a.l/9m1n退订回p	9月8日超级年货内购会,领8元专享福利!全年至低价,闭店销售,仅此6天!凭短信进店a.l/9m1n退订回p
1	叮~优惠到！新人购卡7折券已入账，限时8天>r2w.u/l退订v	叮~优惠到!新人购卡7折券已入账,限时8天>r2w.u/l退订v
1	哈啰，【BOB體育】祝您新年快乐，亿元埰金已到賬，老佣户专啍，大额无沋。挫 bob88.com。L5L	哈啰,【BOB体育】祝您新年快乐,亿元彩金已到账,老用户专享,大额无忧.戳bob88.com.L5L
0	女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。 忍不住要拍你一下，什么人嘛！
1	尊敬的贵宾：燕舞迎新春，牛年行大运！今夕有碗燕，健康过大年！除夕佳节，燕之屋衷心祝福您吉祥如意，喜乐安康！退订回p	尊敬的贵宾:燕舞迎新春,牛年行大运!今夕有碗燕,健康过大年!除夕佳节,燕之屋衷心祝福您吉祥如意,喜乐安康!退订回p
0	不错，有个MM感觉应该挺好 每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的：
1	【兴业银行】尊敬的王某某：您在2018年度信用记录良好,现可提高1至5万,请立即致电:1710-283-2011当日办理有效	【兴业银行】尊敬的王某某:您在2018年度信用记录良好,现可提高1至5万,请立即致电:17102832011当日办理有效
1	你好，专业软件褂机套唎，每天俩小时 撸300-800 ，包賺包培！威信zwxyx0203  +扣扣3128303007。SxH	你好,专业软件挂机套利,每天俩小时撸300-800,包赚包赔!微信zwxyx0203加QQ3128303007.SxH
1	~大三元限时特 慧，100颂100，200颂200 ，300颂300 +q：3158686820  網 dsy299.com	大三元限时特惠,100送100,200送200,300送300加Q:3158686820网dsy299.com
0	速食爱情大多如此 标  题: Re: 爱上了一个myphoto版的女孩 先想办法跟她灌灌水熟悉起来呗 特讨厌只看见外表就说爱的男生，轻浮 : 主要是她确实是我很喜欢的那种类型阿！ -- 夏日午后的南风 在校园悠悠的吹送 有如大提琴弦上慵懒的旋律 在空气中迷漫的芬芳里 随意的拂动
1	䒜哖汏咭，SDY给您拜哖啦，住卌垨铳渱笣㮸不亭，100㮸66，500㮸176，另侑各种柛秘汏禮 進sdy1.cc  詳旬叩771644777【和多号副号:151****9394】	牛年大吉,SDY给您拜年啦,注册首充红包送不停,100送66,500送176,另有各种神秘大礼进sdy1.cc详旬Q771644777【和多号副号:1519394】
1	HI，【♥️其ρāī ♠️】 賬單呺叮當周末豪禮相送28-4688.鎮人AG電仼 點： d.viuver.co。D77	HI,️棋牌️账单号叮当周末豪礼相送28-4688.真人AG电子点:d.viuver.co.D77
1	【庆阳优合】根据您的需求评估，可获得一个股蔈群会员资格，享受每日一只犇股拉升收益，详情微信8568094，验证码66回T退订	【庆阳优合】根据您的需求评估,可获得一个股票群会员资格,享受每日一只牛股拉升收益,详情微信8568094,验证码66回T退订
1	帮我投/彩/好吗!我出织金你出力,多劳多得,日过千,不是梦加Q:	帮我投彩好吗!我出织金你出力,多劳多得,日过千,不是梦加Q:
1	来h买鞋还能赚钱！全新担保预售，每晚2点开抢，买到的鞋子不用担心卖不出去，h帮你卖！省心省时省力，收益更有保障！每晚9点打开t-好货-担保预售，选择球鞋、尺码，勾选由平台代卖，即刻赚钱！详情戳p://q8.n/l1u。回x退订	来h买鞋还能赚钱!全新担保预售,每晚2点开抢,买到的鞋子不用担心卖不出去,h帮你卖!省心省时省力,收益更有保障!每晚9点打开t-好货-担保预售,选择球鞋、尺码,勾选由平台代卖,即刻赚钱!详情戳p://q8.n/l1u.回x退订
1	新春集结，聚在荒野！《荒野行动》春节版本上线！枪械手感与操作优化，射击更劲爽；画面画质提升，开黑更畅快！组队战斗还有机会抽取现金红包！牛年限定时装让你牛气冲天，点击上线拥有i://l.8.n/y5。回b退订	新春集结,聚在荒野!《荒野行动》春节版本上线!枪械手感与操作优化,射击更劲爽;画面画质提升,开黑更畅快!组队战斗还有机会抽取现金红包!牛年限定时装让你牛气冲天,点击上线拥有i://l.8.n/y5.回b退订
1	【预警】玩⁢簯⁢派⁢妞⁢妞，悑⁢于，胧⁢俿，⁢柏⁢家⁢樂，唻⁢  hlhsf.cn/OyWY  ⁢領⁢1⁢8⁢8⁢ ☎♕✾	【预警】玩棋牌牛牛,捕鱼,龙虎,百家乐,来hlhsf.cnOyWY领188
1	2020最后三  天，爆率提高百分之三十，摆脱豪华，糖果派对，不朽情缘'，跳高高尽在yh0602点com	2020最后三天,爆率提高百分之三十,摆脱豪华,糖果派对,不朽情缘,跳高高尽在yh0602.com
0	汗多真好看， － 像 － ，l 像 l, 、像 、的，真清爽～～～～～～
1	您好,倪某您的障呺nizhic0ng还有35芬,蜜吗nyc3461	您好,倪某您的账号nizhic0ng还有35分,密码nyc3461
1	【树金 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2850752242	树金哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2850752242
1	金沙2108kk.c0m周年优惠  存100送68 ,200送118 还有100-500不赚 包:赔+Q1937485649	金沙2108kk.com周年优惠存100送68,200送118还有100-500不赚包赔加Q1937485649
1	優惠倒數3天!新綁定帳單自動代收停車費，請你喝CITY CAFE45元任選一杯，需登錄 https://pse.is/PKQ4  O1836	优惠倒数3天!新绑定帐单自动代收停车费,请你喝CITYCAFE45元任选一杯,需登录https:pse.isPKQ4O1836
1	伱好【 达那·巴哈提别克 哥】贈伱２８８沅巳菿賬，電孑.埔于.祺哌.惊僖！薪哋祉：460851.com	你好达那巴哈提别克哥赠你288元已到账,电子.捕鱼.棋牌.惊喜!新地址:460851.com
1	万赢娱乐推荐朋友送现 金25%-50% 存款 亏 损 打码 都送现金!官方扣1070313333商$谈旺止wy1129点com	万赢娱乐推荐朋友送现金25%-50%存款亏损打码都送现金!官方Q1070313333商谈网址wy1129.com
0	nod,我原来的工作收礼很多，但最后好多都忘了是谁送的了 能记住的不是细水长流型，就是一次到位型（每年一次但比较贵重的礼） 不要拍我，是说送礼的经验。 总之，东西不一定要多，但一定要精而好，他们自己能用的，呵呵 我老爹经常教导我，如果你想和一个对你有帮助的人拉上关系，叙上情谊，那么每年 的年关，中秋都要买些东西过去坐坐，一定要细水长流，细水长流，不要有需要别人
1	你好，我是婷婷 周二的【46】跟我说的壹漾 十溦；61523962 給你今晚的2个。不种苞培	你好,我是婷婷周二的46跟我说的一样加微;61523962给你今晚的2个.不中包赔
1	你好！我司可代开云南省正规发票［国税／增值税／地税／材料工程款，服务业等正规发票可查验］电话13108511766汪师，敬请保留以需备用	你好!我司可代开云南省正规发票[国税增值税地税材料工程款,服务业等正规发票可查验]电话13108511766汪师,敬请保留以需备用
1	AYX鋱喓 500 訟128 1000訟128 島师再线玳賺 苞醅推ti育 红单+扣：2739345799 $了解	特邀500送1281000送128导师在线带赚包赔推体育红单加Q:2739345799了解
1	通知，你好，034期开21兔, 你中了吗？加小妹Q Q：1400604637  給你今晚（035）期必*中一消一馬* 绝对莬费领取。yVR	通知,你好,034期开21兔,你中了吗?加小妹QQ:1400604637给你今晚(035)期必中一肖一马绝对免费领取.yVR
0	受得了就受，受不了就拉倒 估计说出来会被人拍，但希望能拍醒我！ 他一直很反对中国把婚姻看成人生很重要的事情，觉得就是因为在中国把婚姻看的太重 所以导致离婚很难，因为考虑到离婚女很难再找到合适的，而男的相对好一点。（由此可见他心地善良，想到离婚时还会为对方考虑未来。）但离婚男受到的惩罚是会受到社会舆论、亲戚朋友的谴责（我都奇怪没结婚他那来这么多想法？！可能是前段时间我说要结婚，他有婚姻恐惧症
1	你没錢，我没人，我磚蓅氺 .你賺淺.随时諟 浅走人懂+筘;276687233  VX: YRBD6363	你没钱,我没人,我赚流水.你赚钱.随时提钱走人懂加Q;276687233微信:YRBD6363
0	问题是你也是有过去的人 你认为他忘了过去 别人也会认为你会记得前bf 毕竟女人对把他变成女人的男人更难忘啊 女重前夫
1	王牌国际，中秋佸动壹佰宋48/58/68发财三连，边玩边代里，每万刘水反2佰！详询793306334杰克	王牌国际,中秋活动一百送485868发财三连,边玩边代理,每万流水返2百!详询793306334杰克
0	那么多文字，你怎么总结中心思想的？ 前面的退学一大堆事情后面揣测别人的想法的 那里和环境相干？ 他的文章的意思主要是说，对现在清华（或则可以扩大到国内）的研究环境不满，然后就退学了。 你却拿人情说事。人无完人，在人情上做的事情，对错，因人而已，你觉得对就对，你觉得错就错。 很多时候，人们就把注意力投向枝节问题，然后忘记了别人主要要说什么，最后发展为否定别人。
0	忍了很久，还是想问，你说的自理能力，都包括什么啊？ 每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
1	何某某,h7631589589八年老苔子，主带倌方啋,350带赚200，賠率9.95，茺直鎹，瑬淼鎹，葒笣鎹，釦釦545306733	何某某,h7631589589八年老台子,主带官方彩,350带赚200,赔率9.95,充值送,流水送,红包送,QQ545306733
0	标  题: Re: 那你当初找老公的怎么不找有钱的？ 上次不是看了极品省钱牛人说的么： 1、给人当门房，省房租 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~这条做不到 2、电话使用办公室的，手机基本不用 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~基本做到，手机当闹表使 3、近处走去，远处跑去，既省车费又省锻炼费 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~远处少去，近处自行车 : 我要是不买衣服不买化妆品不租房子可以做到 -- 世界是个小小屋檐。 不论谁指挥，能解放台湾，宁愿当炮灰！
0	真是猪头！！！！！！！！ 我和lp吵架，她总是在电话里说，“以后不要再给我打电话”，然后就挂电话关机， 难道我真的就不打了？猪头才不打呢，可她关机了怎么办？打给她同学，她朋友，她老妈，反正总是有办法的，最后找到她了，她其实很高兴的，因为我为了联系她做出了种种努力，她会觉得我很在乎她，气也就差不多消了。 那真是个猪头 她说半年不见 你就真的半年不理她？
1	信誉蕞蒿車車、飛蜓,正规苔孓滋唫安全、佩率9.95、可湾8馬，每日首冲送 了解+扣：826286168  1007552111	信誉最高车车、飞艇,正规台子资金安全、赔率9.95、可玩8码,每日首充送了解加Q:8262861681007552111
1	你好，优 乐内部肖息不莱後悔，12嚸pt咑年年宥余，мɡ海龙王大岀芬、有至少 6仟题： http://youle543.com 近。qXq	你好,优乐内部消息不来后悔,12点pt打年年有余,мɡ海龙王大出分、有至少6千题:http://youle543.com近.qXq
1	恭喜您，您申购的医渡科技(5)股票已中签，结果至客户端-「发现」-「新股申购」-「我的申购」中查看，请您及时关注。股票到账时间预计为下个港股交易日盘前，请耐心等待，如有疑问请联系9-4-4。	恭喜您,您申购的医渡科技(5)股票已中签,结果至客户端-「发现」-「新股申购」-「我的申购」中查看,请您及时关注.股票到账时间预计为下个港股交易日盘前,请耐心等待,如有疑问请联系9-4-4.
1	【新年礼包】确认来有28-8888 ,更多惊喜详情: 1.380752.c0m	【新年礼包】确认来有28-8888,更多惊喜详情:1.380752.com
1	一坤, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18303704031	一坤,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18303704031
1	忙吗?跟我们判断的一样(29）你把握注了么?在给你(032淇)的四个号,名额不多.茄微： 13208865307	忙吗?跟我们判断的一样(29)你把握住了么?在给你(032期)的四个号,名额不多.加微:13208865307
0	标  题: Re: 我想放弃一切，去找我的女朋友！大家帮帮我 幼稚。女人的本性不会酱紫的。如果是，她为什么不来北京？ : 我觉得我的一切都没有了，她还会爱我 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~超ft，你真的有空想主义得倾向 -- 在成功的道路上，你没有耐心去等待成功的到来，那么，你只好用一生的耐心去面对失败。
1	仅20个名额，宋128一水宏苞，下APP yabo820点c0m 手机验正登人，右上角-联系砖属克服激活当日令。XDA	仅20个名额,送128一水红包,下APPyabo820点com手机验证登入,右上角-联系专属客服激活当日领.XDA
0	可年的人 回到美国以后，我买了手机，跟exmm打电话就更勤了。可是她开始抱怨，说我打电话太多，耽误她时间。 于是，每次我打电话说几句，就让她说“我爱你”，然后就可以挂了。但是她一般不肯说。 我很气愤。我妥协了，不再逼她ml，可是她怎么就不体谅我一些呢？每次让她说“我爱你”，她会推说旁边有人什么的，我当然不喜欢这种借口。但是一般我会说，那就算啦……然后聊点别的。
1	免费特约送26彩金     加QQ3531977430	免费特约送26彩金加QQ3531977430
1	哇，【賬單號】➁⓪➁➀年㊕㊋㊕㊣㊪ⓠⓘⓟⓐⓘ→🉑🉐㊖㊎➂➆-⑧⑧⑧： fc.aa26y.co   新年快樂！。CrD	哇,【账单号】2021年特火特正宗棋牌可得彩金37-888:fc.aa26y.co新年快乐!.CrD
0	他说农村人差了吗？ 农村人就差了?????????????????????????????????????????? 毛泽东.农村人! 差乎??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
1	【亚搏体育子平台：爱斿戏诚撽】 新用户首冲100淞150，冲1k淞1k 亚搏老用户领3888 联糸筘：86437846 戳：Lcs.im	亚博体育子平台:爱游戏诚邀新用户首充100送150,充1千送1千亚博老用户领3888联系Q:86437846戳:Lcs.im
1	【万喜哥】您好，算.透.快.3.賽.車.走.势.计.划！高.手 瀛.在.方.法.，穏.茴.桖，⊕Ｑ：2853192787，前一佰洺，包 培	万喜哥您好,算透快3.赛车走势计划!高手赢在方法,稳回血,Q:2853192787,前一百名,包赔
1	台灣大哥大帳單f元n/m/n提醒！上揭費用含前期cd元+本期p元，若前期已繳納，請勿重複繳款e://v.cd.w/p/。	台灣大哥大帳單f元n/m/n提醒!上揭費用含前期cd元+本期p元,若前期已繳納,請勿重複繳款e://v.cd.w/p/.
1	中國移動香港:輸入「k」回覆此短訊預留名額，換領總值超過$z,cd嘅優惠組合!當中包括t個月額外u本地數據及$h,j手機券，既可體驗真正cd極速網絡同時換購最新i手機!選用l領取政府消費券更可享額外優惠。名額有限，回覆此短訊「s」預留名額，受條款及細則約束<b://g.n/y>，若回覆「f」後則無需經網頁辦理登記。查詢x/取消x	中國移動香港:輸入「k」回覆此短訊預留名額,換領總值超過$z,cd嘅優惠組合!當中包括t個月額外u本地數據及$h,j手機券,既可體驗真正cd極速網絡同時換購最新i手機!選用l領取政府消費券更可享額外優惠.名額有限,回覆此短訊「s」預留名額,受條款及細則約束<b://g.n/y>,若回覆「f」後則無需經網頁辦理登記.查詢x/取消x
1	专营原单单名包，名表:香奈儿，爱马仕，浪琴，古驰，欧美欧，江诗丹顿等，有喜欢的朋友加微信:a18200896788.如有打扰，敬请谅解	专营原单单名包,名表:香奈儿,爱马仕,浪琴,古驰,欧美欧,江诗丹顿等,有喜欢的朋友加微信:a18200896788.如有打扰,敬请谅解
1	亲爱的会员，你的作业帮l已过期，b特权均已不能使用。快续费会员，继续畅享特权吧~立即续费i://i.l/0g	亲爱的会员,你的作业帮l已过期,b特权均已不能使用.快续费会员,继续畅享特权吧~立即续费i://i.l/0g
0	我决定相亲记系列文学目前暂时告一段落.因为,暑假已经结束.我的导师已经分配了大量的课题任务给我.以后没时间相亲了. 不过也说不准.如果有合适的,我还是相一相亲. 虽然相亲记系列暂停,但是我还会搞一些其他WS的贴子出来的. 目前此事正在酝酿之中. 最后声明: 我就是当年在鬼版叱咤风云的waln,另外,春节晚上的皮衣男事件,也是我干的. 我也许过几个月就要出国了,出国之前,我决定把我以前所有的经典贴子公布在网上,供大家作永久的怀念.
1	哈啰,pc28 电游经点 彩票视讯真人  忧惠多 赔率高  特推出首充100送58秒提! 三分钟秒到账!加Q裙 632671492 - hv	哈啰,pc28电游经点彩票视讯真人优惠多赔率高特推出首充100送58秒提!三分钟秒到账!加Q群632671492-hv
1	尊敬的天然气用户：新春佳节到眼前，一氧化碳中毒定要防，勤通风，多检查，外出要关阀，百色中燃恭祝您新春快乐、幸福安康！咨询热线0。退订回复y。	尊敬的天然气用户:新春佳节到眼前,一氧化碳中毒定要防,勤通风,多检查,外出要关阀,百色中燃恭祝您新春快乐、幸福安康!咨询热线0.退订回复y.
1	#恭洗您被选为新葡京特邀用户，今页拵①oo赠⑤⑧，①杯水，拵越多宋的越多！更多劲爆忧惠 详 询在线客服暴富旺纸 owxb.cn	恭戏您被选为新葡京特邀用户,今夜存100赠58,1倍水,存越多送的越多!更多劲爆优惠详询在线客服暴富网址owxb.cn
1	哈啰， 新年诚邀，新用户沖100鎹100、1000鎹1000，一氺、无限制 ac05.yb88.win 微：cbg5478。RH7	哈啰,新年诚邀,新用户充100送100、1000送1000,一水、无限制ac05.yb88.win微:cbg5478.RH7
1	老用户关怀额度，今日最高9元，请在有效期内及时领取，有备无患y://y1.y/j退订回t	老用户关怀额度,今日最高9元,请在有效期内及时领取,有备无患y://y1.y/j退订回t
1	您在4-3-2骑行后未支付，请及时支付>k.s8p.t/4w1x已支付忽略	您在4-3-2骑行后未支付,请及时支付>k.s8p.t/4w1x已支付忽略
0	我觉得男人x一点也挺好 不过最好不要在很多人面前x 像楼主说的那种被别人起侮辱性外号的就过分了 标  题: Re: 受不了了，男友太X了！ 抗议地区歧视！！！ : 湖北的？ : 感觉武汉这个地方色情业很发达，男人也比其他地方的人好色 : 好像湖北其他城市的色情业也很发达 --
0	再给机会看看。。 标  题: Re: 我是不是太挑剔了呀 这gg甩了算了 : 明天我的生日，问gg明天我们怎么度过，他说去加班，我说那我呢，他说你学习吧，我说明天是我的生日呀，随即我就哭了，我是不是太挑剔了呀 -- Personal Space: http://spaces.msn.com/members/arabespue welcome~~~
0	直接找块砖去拍他 前一段时间，我和我女友说了BBS上有个很活跃的MJ是我同学，一个已经结了婚的男生。 然后我女朋友就联系了他，想打听我过去的“光荣事迹”，嘿嘿，还好我背景清白，没什么可以八卦的。 可是，自从那个同学知道我女朋友的MSN之后，就天天拉着我女朋友聊天，我女朋友描述说“他说灌了什么水，或者是今天上班做了什么个大事儿，或者是他在看什么新闻，就喊我也去看”，“每天上线都和我打招呼”。
1	%我是很有誠意的哥 哥。只要您來， 妹妹保證給妳宋，給我次機會，添加v:CFM-110 網hqbet2681.com	我是很有诚意的哥哥.只要您来,妹妹保证给你送,给我次机会,添加微:CFM-110网hqbet2681.com
1	【點 mb75.cn 新用户戶倣氺，渞洊即岭100-88888，咑于，忸忸，乍津桦，栢家嚛等你徕盈，筘68827511	点mb75.cn新用户户放水,首存即领100-88888,捕鱼,牛牛,炸金花,百家乐等你来赢,Q68827511
1	〖有〗《本》「地」『税』【单】一三六七00四八六七六  周宏	有本地税单一三六七00四八六七六周宏
1	上联：财源滚滚随春到   横批点:https://url.cn/5W1jXOB  下联：新春礼包进来点	上联:财源滚滚随春到横批点:https:url.cn5W1jX0B下联:新春礼包进来点
0	北京公元创业投资有限公司是与国际投资领域多方合作进行项目投资、策划、投资管理等工作的公司。并为美国EME公司授权成为其经营产品的中国总代理。现拟招聘两名文案工作人员，月薪加奖励，是有能力者寻求发展的良好机遇。 要求：应聘者为23-35岁男士，大专以上学历，品貌端庄，有文案写作经验，有6级英语水平，有创意、有思想。 希望符合上述条件的有志者勇跃应聘（请将个人简历及照片发至本公司邮箱GYCY@vip.163.com并等待答复）
1	15385237178您好！（087）其跟我判断的一个样，+我ν；【843669085】 給您晚上的—【特】	15385237178您好!087其跟我判断的一个样,加我微;843669085给您晚上的一特
1	你好,【777】周年庆送18圆,打渔.斗牛.等多款斿/戱. ApP下栽链接 cc777c.c0m.4Ic	你好,777周年庆送18元,打鱼.斗牛.等多款游戏.ApP下载链接cc777c.com.4Ic
1	哇，【新年好】您的账户还有42➭ w.did3.co  预警。SCY	哇,新年好您的账户还有42➭w.did3.c0预警.SCY
1	00十我微微信：17680294117  给您今晚 ﹣ 肖 !i	00加我微微信:17680294117给您今晚一肖!i
1	517250.com  注册就送88-8888，各种棋牌游戏，期待您的到来	517250.com注册就送88-8888,各种棋牌游戏,期待您的到来
1	可可, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18803764276	可可,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18803764276
0	其实感情的事情谁都说不准，更说不定哪天会发生突然分手之类的事情 如果你肯定你们以后会在一起的话就回去 所以说关于感情的事还是看得长远点，先三思而后行，以免结果不尽人意的时候会后悔。 我今年在北京刚毕业，找到了一份还不算太差的工作，工作了一个多月了！公司没给 解决户口，但通过其他渠道我解决了户口！这是我的基本情况！我女朋友在郑州，学历 不是太高，工作也不是很好，我们
0	MM现在是几局啊 我觉得两居的话也凑合能生孩子的 么生孩子了 最好不要有太大的经济负担 你说150万的房子你们现在连首付都要借 以后月供压力呢? 标  题: Re: 看房归来 如果是自己住，我现在的房子倒是也能凑合 可是我妈整天催我生娃，还吓唬我 我也有点毛了 那天看电视说抽查了100个孕妇房，只有一个合格 其中70%的一年内装修过或者买过新家具 所以你说今年买房，明年交房 装修再等一年 我就30出头了 :( : 量力而行吧 --
1	阁下,🔜黑马🔙 🉐38 连线.沝浒.财神箌.卜🐠 📲 hm.aaf6.c0 快讯.tJX【和多号副号:157****0253】	阁下,黑马得38连线.水浒.财神到.捕鱼hm.aaf6.c0快讯.tJX和多号副号:1570253
1	上次、23怎么样？+薇:18508874940 提早给3个看下、看过都说实在	上次23怎么样?加微:18508874940提早给3个看下、看过都说实在
1	开真票找:13564719686	开真票找:13564719686
1	【语音预警】↓笨唫我岀？給 伱10000来伱一起吓、替我吓30紛钟。50至800給伱，扖* vgje.s72n.cn	【语音预警】本金我出给你10000来你一起下、替我下30分钟.50至800给你,入vgje.s72n.cn
0	终于正式的拒绝了我，sigh 理智告诉我现在最好的做法是冷处理一下，过一段时间就好了，可是感情上还是想挽回一下。我觉得我挺好的，而且能对她很好，可是她并不那么喜欢我。这是感情上第三次失败了，不过同样的伤，同样的刻骨铭心。 她很久以来不愿去恋爱，在她回信拒我的时候告诉我，她终于有了感觉，不过不是对我。那么剩下的，只有祝福了。我不愿去猜她喜欢的是谁，希望他对她好一点。 别放弃，感觉还有机会的。
0	标  题: 八大政纲 发信站: 水木社区 (Sun Aug 14 16:21:28 2005) 来  源: 156.236.23.138 1，国家中央权力制度建立以“人大”为基础的议会政党政治；2，严禁任何政党在军队或政 府部门建立支部；3，司法系统在人大架构下独立于行政体系；4，省级以下的地方行政长官 直选；5，修改宪法，通过新闻自由法案；6，通过民权法案；7，通过归还农民土地产权的 特别法案；8，以保护华侨为主旨的海外派兵法案；）。 有时候，弱者需要的是真正的理智
1	鼠年屬你最富気嘍,來445856.cc 就有⑧⑧⑧大洋,你來就不给其他人嘍ASH	鼠年属你最富气咯,来445856.cc就有888大洋,你来就不给其他人咯ASH
0	倘若这话在她那里是成立的.. 想必她更不愁了.. 标  题: Re: 所以说富不过三代 即使不喜欢自己有素质的人, 也不会喜欢没素质的老公的 : 偶就死活想不通了.. : 她自己都不稀罕自己的"素质"了.. : 你们还逼她要找一个"高素质"的老公.. -- 拜仁, 炮手, 你们两个不分大小都是俺的亲亲好老婆
1	开 票 1 5 6 3 6 9 0 7 2 1 3微信同步	开票15636907213微信同步
1	Hi，特 開 户 获 得58圆，满1OO 出-无水 、最高 没xian 制！~岗http://qy2610.com 。6L9	Hi,特开户获得58元,满100出-无水、最高没限制!岗http://qy2610.com.6L9
1	【喜讯】九九科技專註破譯開獎碼，輕松帶賺，惊艳狠足 100%稳賺，合作共赢！【可 @ 验  】详情价企鹅；3243634831	【喜讯】九九科技专注破译开奖码,轻送带赚,经验很足100%稳赚,合作共赢!【可验】详情加QQ;3243634831
1	哈啰，久⁢久娯⁢泺，柱⁢侧嗱36，侟⁢返⁢琍50%，快讯！d.h2y53.biz  䓁⁢你。W99	哈啰,久久娱乐,注册拿36,存返利50%,快讯!d.h2y53.biz等你.W99
0	眼里谴责，，真不像话！！！！ 要求赔偿时间损失费。 宣传上明明说比赛6点开始，很多人5点半就到了综体等候入场 结果6点半才开始放人入场，入场之后大家又遭受了一个小时的菲利普广告轰炸 足足到7点半才正式开始，这种言而无信浪费大家时间精力的行为太令人发指了 比赛开始后也没有哪怕只言片语的解释 当然参赛队的表演还是蛮精彩的，他们的辛勤劳动也应该得到尊重，不过组织者 太不尊重观众了，严厉谴责
1	【萌 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853116806	萌哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853116806
1	佳诚小哥哥！專业老师教伱，有手机即可操筰，每夭包伱收入10OO，不够我帖伱，了檞詳綪十徽:15816432711	佳诚小哥哥!专业老师教你,有手机即可操做,每天包你收入1000,不够我贴你,了解详请加微:15816432711
1	您好,T搏给您50 www.b078.me 验证号za5395	您好,T搏给您50www.b078.me验证号za5395
1	国内最大最热门的平台,镇仁视讯,扑余/牛牛等,尤慧资格到您账沪,最高铃曲888,点 W9.CM	国内最大最热门的平台,真人视讯,捕鱼牛牛等,优惠资格到您账户,最高领取888,点W9.CM
1	22－一百。46－38－27－各二十。兔一肖平特二百	22-一百.46-38-27-各二十.兔一肖平特二百
1	【一路财富】长线80%盈利股,连续涨停,每天早上9：25前公布,不收费,人满即封!QQ群号：254440550加群暗号：99必填,退订回复T	【一路财富】长线80%盈利股,连续涨停,每天早上9:25前公布,不收费,人满即封!QQ群号:254440550加群暗号:99必填,退订回复T
1	【订单通知】您⁢之前在⁢我⁢店⁢买的⁢宝⁢贝已⁢确⁢认⁢收⁢取，麻烦⁢+⁢⁢v：15277689591，免沸拎电饭煲一个，明天为止	【订单通知】您之前在我店买的宝贝已确认收取,麻烦加微:15277689591,免费领电饭煲一个,明天为止
1	仝天人工筷叁灰廷，缇縣杪菿，仨淇中,勁牌導師帶回學↑按，300戴500聯繫Q:3008580527/486985040	全天人工快三飞艇,提现秒到,三期中,金牌导师带回血按300带500联系Q:3008580527486985040
0	我敢说，你mm不会因为这封信而感动，反而会大怒... 写在分手后： 想想还是给你写封信比较合适。最后再和你聊聊心理话...... 说真的　我本来是非常非常想挽回这段爱情的，因为来的实在是太不容易了，太不容易了。在这段感情之前我们都受过了那么多感情的伤和痛，都经历过爱自己的人和自己爱的人，但最后并没有在一起。我本来以为这段感情将是我们双方的最后一段感情，我们能够幸福的步入人生
0	都有车了 还这么naive 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	βOβ诚邀您来拄恻即宋38 椌栙菔務,反氺基础在咖0.3 寸多少宋多少 戳: bobty.me	太阳诚邀您来注册即送38空降服务,返水基础在加0.3存多少送多少戳:bobty.me
1	温馨提示 尊敬的淘宝用户您好:为了回馈广大淘宝用户对本公司长期以来的支持，特在近期举办【淘宝12周年庆典感恩大回馈】活动，恭喜您，您已被淘宝系统后台随机抽选为幸运二等奖用户，您将获得由淘宝网基金会送出的梦想创业基金128000元人民币及苹果MaBoo Pro笔记本电脑一部，详情请登陆淘宝活动官方网站:tacvu.cc 【迅 速 领 奖】，您的领奖验证码为【5688】郑重声明：本次活动已通过互联网公证处，网监局等有关部门公证审批，此次活动受法律保护，获奖用户放心领取，（注：请妥善保管您的领奖验证码以及相关信息，如将个人领奖信息以及验证码泄露或遗失被他人冒名领取所导致的一切损失，本公司概不负责）最终解释权归属《淘宝网》。	温馨提示尊敬的淘宝用户您好:为了回馈广大淘宝用户对本公司长期以来的支持,特在近期举办淘宝12周年庆点感恩大回馈活动,恭喜您,您已被淘宝系统后台随机抽选为幸运二等奖用户,您将获得由淘宝网基金会送出的梦想创业基金128000元人民币及苹果MaB00Pr0笔记本电脑一部,详情请登录淘宝活动官方网站:tacvu.cc迅速领奖,您的领奖验证码为5688郑重声明:本次活动已通过互联网公证处,网监局等有关部门公证审批,此次活动受法律保护,获奖用户放心领取,(注:请妥善保管您的领奖验证码以及相关信息,如将个人领奖信息以及验证码泄露或遗失被他人冒名领取所导致的一切损失,本公司概不负责)最终解释权归属《淘宝网》.
1	尊敬的ΕΤС车主！系统显示您的z便捷卡于0月2日处于禁用状态，点:6g.o0k.q解除。	尊敬的ΕΤС车主!系统显示您的z便捷卡于0月2日处于禁用状态,点:6g.o0k.q解除.
1	你好,我公司代开各行业【国】【地】税正规发票,验证后付款.打扰谅解；电话15600937188张华	你好,我公司代开各行业国地税正规发票,验证后付款.打扰谅解;电话15600937188张华
1	你好!天意如此,让你遇见,店： 18535.c0 领18-188!	你好!天意如此,让你遇见,点:18535.c0领18188!
0	一个一开始有好感的女孩子，追到手之后便没那份心情了，很长时间没联系过她。之后打电话来找我分手，约出见面又把她哄回来。此后又没和她联系。直到今天又打电话过来，这次她很理智，我也直接说了并不是很喜欢她，（因为我有一个青梅竹马的MM，是我从小就喜欢的。一个上海MM）我也把这些都和她挑明了说。 她对我说，记住你在这个世上深深地伤了一个女孩的心，我无言以对。其实我也不是那么花的人，我自己也不知道怎么做的原因。
0	提前征友K歌，只要是MM，但是还是有点小要求，age<=23岁，相貌不在乎，身高不限。 K歌地点暂时选在交通大学附近的佰金KTV，因为ME手头有两张优惠券。 那里环境虽然比不上PARTYWORLD，但是比Melody稍微好那么一点点。 如果想报名的人请联系本人。 QQ：275738585 MSN：gao_520@hotmail.com 加我时请务必注明 SMTH 如果有意的MM，请联系我，组织好了大家以后，星期六午饭就在KTV吃。
1	新浦京 域名！更新，最新域名：x77227点com，逢8大回馈持续进行，线下活动等您参加，祝您生活愉快 ！	新葡京域名!更新,最新域名:x77227点com,逢8大回馈持续进行,线下活动等您参加,祝您生活愉快!
1	喜迎14巴西世足！强力推出:www.hgw00888.cc充1000奖励1000.还有天 天 返 水 2%.	喜迎14巴西世足!强力推出:www.hgw00888.cc充1000奖励1000.还有天天返水2%.
0	详情见此贴。 http://www.newsmth.net/bbstcon.php?board=PieFriends&gid=294929&start=294929 现有一北大mm和一北师大mm，还有我，在大连上学的ssgg（瘦瘦哥哥）。 暂定座25日下午16：37的临客L33。 59元。 硬座。 好像要近16个小时，希望大家能挺住。 22日（星期一）早9点30，在清华东门卖车票的地方见面并买票。商议具体事宜。 不明事宜如下方式联系我： 短信 13478404303 电话 51533612 QQ   23022422 截至日期 8月22日 上午9点30分。
0	呵呵。我觉得写出来区别容易，真正遇到了很难分清楚。 标  题: Re: 喜欢一个人和爱一个人的区别 胡扯 : 喜欢一个人，在一起的时候会很开心 : 爱一个人，在一起的时候，会莫名的失落 : 喜欢一个人，你不会想到你们的将来 --
1	小e额投l注去哪t儿都行，大n额投z注上大l發z彩t票  http://t.cn/EGUcSqt 邀k请z码:1539875  以s诚为b根，以b信为y本。  短a信特邀您t的到来，更z有百万豪w礼相送。  下载app即送28 可取y现加Q：704455555    请点击登录和飞信查看详情：feixin.10086.cn/newmessage	小额投注去哪儿都行,大额投注上大发彩票http://t.cnEGUcSqt邀请码:1539875以诚为根,以信为本.短信特邀您的到来,更有百万豪礼相送.下载app即送28可取现加Q:704455555请点击登录和飞信查看详情:feixin.10086.cnnewmessage
1	餸888，餸2%，餸得多，才稳瀛！電子，簯簰，埔余！杁： 565689.cc（来自65883945247323，请至“微小号”小程序回复本条短信）	送888,送2%,送得多,才稳赢!电子,棋牌,捕鱼!入:565689.cc(来自65883945247323,请至微小号小程序回复本条短信)
0	哈哈，可以分辨美丑， 这是人类的高智慧表现，就着么简单，不要钻死胡同 平凡的mm们可以靠气质，智慧胜出，千万不要怨天忧人 这个是由生理因素决定地 长的周正五官饱满没有畸形，皮肤光华细腻，身材匀称曲线窈窕说明什么？说明这个女人健康啊！说明这个女性有良好的身体素质和遗传基因，可以顺利健康的把你优秀的基因向下继承，生物繁殖就是要优良育种嘛！为什么都喜欢臀部大胸大的？因为臀部大脂肪多，孕期胎儿就不会或
1	请核对：您的专属权益就在 j6w.cc 入场就给298！侟188再得399！全新体验Hi不停！。v|O	请核对:您的专属权益就在j6w.cc入场就给298!存188再得399!全新体验Hi不停!.v0
1	老板,特摇 首100送100,$伍百送四百,立 马到,冲多送多,一倍水不限制,实力台子信誉保障,加QQ：1739367247	老板,特邀首100送100,五百送四百,立马到,充多送多,一倍水不限制,实力台子信誉保障,加QQ:1739367247
0	同哈哈哈 标  题: Re: 发现这里的MM怎么没什么自尊啊？ 果然是web用户,哈哈哈 : 嗯，起码也得分个段吧 : 我估计是歪脖用户，等我回复了此帖再看 -- 我宣布，从今天起，你的房子，车子，折子，包括你，都是我的了，，，，，， 如果有人打你的主意，就报我的名字，从今天起，我叫 琥珀瞳孔
0	鸡毛蒜皮也当成个事，也不知道你们女的怎么想的，真的只跟着你一个女人，每天连上厕所都帮你把门，没办法不让和别的女人接触吗，不烦死你才怪呢 我和我GG 正在热恋中，GG本科阶段认识了一个 一直对GG恋恋不忘的女孩D 期间GG一直婉拒女孩D但是每隔一个月，女孩D还是会短信或者电话与GG联系，GG一般短信不回， 电话接，谈些最近的琐事就结束电话，这个时候GG开始认识我了，认识我之后GG一直很认真的追求我。
0	恩,我们俩的问题主要是这个暑假暴露出来相处太难.. 两个人的脾气..等等. 加上他现在很多压力也没耐心, 而且也有别的女性朋友. 于是觉得爱情并不重要 其实我理解他的心情, 而对我来说曾经对这段关系也有很多怀疑, 以前是他的确定让我安心下来, 现在这样也未尝不好. 或许我们更适合做朋友 猫猫。。。。（像叫我自己一样） 两个人真的是相爱容易，相处太难 其实既然相爱，就好聚好散，在互相伤害之前
1	您好,由于您长时间抖愔在线,诚邀您参与抖愔帮点赞,日给50-300工资,详情加微；18782876145	您好,由于您长时间抖音在线,诚邀您参与抖音帮点赞,日给50-300工资,详情加微;18782876145
1	。澳亚ay0038點com限时@特~遥2oo怂16O,1ooo怂8OO,更有 一氵1ooo令200办理Q476499213	澳亚ay0038点com限时特邀2oo送16O,1ooo送8OO,更有一水1ooo领200办理Q476499213
1	【红 姐】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 tancheng360.com 領取OCcZ	红姐来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来tancheng360.com领取OCcZ
1	.双旦活动 ，存100餸100，500宋200 一水 +  扣扣2114005612	双旦活动,存100送100,500送200一水加QQ2114005612
0	不用跟他说这些，他是一个大*B 标  题: Re: 陈丹青把清华给玩了，利用清华的名气操作，要不是清华教授? 很多东西我们不知道。我自己孤陋寡闻，我已渐渐认识到。 我们缺乏独立思考，不善怀疑。我也逐渐认识到。 看完全文，觉得有句话不错： 有知识没文化，有技能没常识，有专业没思想。 大家想想是不是这么回事？ : 利用清华的名气操作，要不是清华教授，谁知道他是哪根葱？ --
0	哈哈，王同学和你各打50大板。 不过，夹着尾巴做人！难道说这就是当初梁启超先生说的“厚德载物”？奇怪啊，清华这么多年竟没告诉自己的学生校训的含义 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	给您拜年啦！即日起至9.3，春节不打烊！折扣超值、礼遇叠加、年味美食、年俗娱乐！一起欢乐过大年！退订回s	给您拜年啦!即日起至9.3,春节不打烊!折扣超值、礼遇叠加、年味美食、年俗娱乐!一起欢乐过大年!退订回s
0	看你这IP，你是哪的？ 大约在四个月前的时候，我去参加英语角，当我漫无目的随便找个地方坐下的时候，一个小石子向我投了过来，然后一段友情就这样开始了。她告诉我说，我看起来特别像江南小生，就这样凭着第一感觉，她就和我聊了许久，而且，我的感觉是我们似乎很熟悉，很亲切。 第一天我们聊的很晚---------很高兴！
1	信誉瓶枱，+企鵝213723708	信誉平台,加企额213723708
0	我在安安买的 原来住六里桥的时候就经常去 现在住得远了 标  题: Re: 今天买了8对耳钉4对发卡2条项链1条手链消除郁闷 对了，我一直琢磨着去哪里买一堆pp的发卡回来 总是找不到地方 : 反正今天一天都挺好 -- 立秋◎冬至◎春分◎夏至――转眼又是一年 聪明的，请告诉我， 为什么我们的日子一去不复返？
1	跟嫂子,袋你足不出户,月 进 过 万,嫂子Q:  759545639	跟嫂子,袋你足不出户,月进过万,嫂子Q:759545639
1	冬病夏治一贴就好！这个三伏不要再错过，错过就是一整年，同仁堂正品质量保证！哪疼就贴哪，越疼越管用r.a0q.b/6x退订回x	冬病夏治一贴就好!这个三伏不要再错过,错过就是一整年,同仁堂正品质量保证!哪疼就贴哪,越疼越管用r.a0q.b/6x退订回x
0	李敖当然有他的缺点，但瑕不掩瑜。这个时候，不去听他真正传达了什么思想，能否为我们国家所用，而去翻老底，找八卦消息，搞人身攻击，极尽侮蔑之能事，到底是什么目的呢？要论高尚和勇气，这几个御用文人恐怕是远远不及李敖的，只能说是文革的遗老遗少罢了。 文化之旅，李敖的自毁之旅 -------------------------------------------------------------------------------- http://www.sina.com.cn 2005年09月26日02:23 信息时报
0	真是又酸又x啊 暑假结束后老公离开我有整整20天了。这20天里，我们每天电话，视频，老公几乎没有消停下来好好学习。我知道老公其实把学业看得非常重要，可是因为怕我孤单，每天花大量的时间陪我。我们每一次吵闹我的心里都非常的难受，我想对老公说的是，我对老公有的只是满心满意的 是老公第一次告诉我看这个家版的，水木改版以后他好像再也没来过这里。头一次在这里这样的发言，希望老公能看到。我爱老公。
0	一直想看the usual suspects, 苦于始终找补到哪有dvd卖。 imdb排名top20, 兄弟觉得如何？ 标  题: 最近两天看的电影 昨天先是Eternal Sunshine of the Spotless Mind 然后看了The Usual Suspect 晚上看的Memento 今天看了Crash 还有Adaptation 我不是故意找来一起看的，但是个个编剧都巨强， 深受教育，嗯 -- Switching to LaTeX When going gets tough, the tough gets going.
0	humanspider那个名字不是他自己起的吧？他自己说叫spiderman的 但是那个BC主持人喊的 humanspider……我记得帕克还竭力的告诉 那人自己不叫humenspider 另外其实我说的是能力，唔……Xmen里的Fire仿佛只有有限扩张火 焰强度的能力，本体没有火源的啊，谁抢走了他的火机他不就挂了 Pyro? 那个Aaron Stanford的角色了？ 我觉得这个比较酷，比"Fantastic Four"里的human torch帅多了。 这个老让我想起蜘蛛侠第一场出场里想的那个烂名字 "Human Spider"
0	别人愿意让你看？超级美女？不会吧。封建社会？也不是啊。CH3后面加羟基？可能。 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	哇，【来电提醒】澳⑥采晚056琪③骉 请+嶶： 2595381034不种孢赔。S7f	哇,【来电提醒】澳6彩晚056期3码请加微:2595381034不中包赔.S7f
1	花好月圆,禧事连连,愿你美梦成真  nsy78g.cn/dHq  88-299随你羚!	花好月元,喜事连连,愿你美梦成真nsy78g.cndHq88-299随你领!
1	余额提醒：截止8日8时9分，您预存款金额小于9元。为不影响您的使用，请点击h://3t.g/2m进行充值，或关注官方公众号m进行充值缴费查询。	余额提醒:截止8日8时9分,您预存款金额小于9元.为不影响您的使用,请点击h://3t.g/2m进行充值,或关注官方公众号m进行充值缴费查询.
1	穿越人海,只为与你相遇 46911.pw 精彩不期而遇	穿越人海,只为与你相遇46911.pw精彩不期而遇
1	棋牌! /捕鲸、/豆牛/金化/应有尽囿.前往http://t.cn/AiFdFbin	棋牌!捕鲸、斗牛金花应有尽有.前往http://t.cnAiFdFbin
1	哇，吋2oo 得288 一氺 吥线丸 ＋企鹅1464277061。dJy	哇,存200得288一水不限玩加企鹅1464277061.dJy
0	引以为知己，说得太好了，呵呵 标  题: Re: 决定离婚了 动物没有控制力？ 另外还有一个特点就是人不是想干吗就能干吗的 老板让我加班我不想，我想陪老婆，可是我得加班 喝酒也一样，有些时候是能拒绝的，有些时候是不能拒绝的 : 知道酒量再好都会醉那就最好，既然如此就应该有自知之明。人与动物的区别之一就是人是有控制力的。 --
0	顶一个，需要买现成的精致小玩具，KissCat, Snoopy也可以给我打电话呀，我送货上门呀，8~10元一个~~~~~~ 赶紧赶紧，还有35分钟就结束啦呀，，，， 今天是教师节，有需要买花篮送老师的赶紧给我打电话啦，按照你的需求给你送花~~~~~~~~~~~~~~~~ 今天6点前截止。我们是经济管理学院MBA的义卖活动，几个团队在6点前拼销售额，大伙赶紧过来帮忙呀，赚的钱全捐助西北贫困小学~~~~~~~ 有需要的打电话：13552168622
1	恭喜您购买4.7元抢沃尔玛好望角烤肉单...成功，详情查看s://t.v1.f/1l1x	恭喜您购买4.7元抢沃尔玛好望角烤肉单...成功,详情查看s://t.v1.f/1l1x
1	你好；本公司有各类发票；酒店会议；科技；建注；工程’等各类发票点低保真；验后付款'   敬请保留以备急用,联系电话13001170376 金	你好;本公司有各类发票;酒店会议;科技;建注;工程等各类发票点低保真;验后付款敬请保留以备急用,联系电话13001170376金
1	f老朋友我换号了 +我的新徽：13134577947 持续告知明日（两肖）5个数！小妹儿带你行大运！超淮！	f老朋友我换号了加我的新微:13134577947持续告知明日(两肖)5个数!小妹儿带你行大运!超淮!
1	无分数要求，想上普高的速联，有学籍，详细咨询李老师1,退订回s	无分数要求,想上普高的速联,有学籍,详细咨询李老师1,退订回s
1	平安银行新推出汽车信用贷款,寿险保单贷款 手续简单 2天放款最高50万.本人名下有车或有房即可办理.办理热线：13541263558莫经理	平安银行新推出汽车信用贷款,寿险保单贷款手续简单2天放款最高50万.本人名下有车或有房即可办理.办理热线:13541263558莫经理
1	您是特邀vＩＰ,绑啶有 68, 戳；  https://3sm.c0m/UZX he	您是特邀vIP,绑定有68,戳;https:3sm.comUZXhe
1	【伟 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 csduoyu.com 領取,多乐棋游ocZm	伟哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来csduoyu.com领取,多乐棋游ocZm
1	哈啰，【天美】贈16８￥讓ィ厼嗨 ！ b.tma8.co。lCp	哈啰,【天美】赠168￥让你嗨!b.tma8.co.lCp
0	汗，俺家男人怎么不觉得俺贤惠呢，可能是俺没有流露出期待的眼神吧，让他觉得俺天生就是穷命的说，冤死了～～～ 我显摆的是我老婆有多么顾大局,以前很多次要买东西送给她都被拦住了 老婆总是说还有更需要用钱的地方,她没有一个很先进的电脑也能上网,她开破车也能上街 但是从她的眼睛里我能读到我老婆其实是很想要一些好的东西的,只是她的贤惠和对我的
0	发信人: rovepig (股市见底，楼市见顶), 信区: Love 标  题: Re: 相恋四年的女友和我分手了 8年的都有 我一个朋友在吉林大学念硕士 她们班一个女生和男朋友8年 毕业后另外一个上海的男生月薪一万多 她毫不犹豫改选后者 上火车就走 四年了，认为注定她将是我的新娘 没有什么可以将我们分开 如今
1	刚, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18144700940	刚,玩彩亏损压力大如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18144700940
1	住（ 册）【充】 给，(2 8 8) 元，  特 请，您 来 ，按 ：31cdj.com/x7jtVBB	注(册)充给,(288)元,特请,您来,按:31cdj.comx7jtVBB
1	;恭洗 您被选为新葡京特邀用户，请您前往 au9z.cn 详询在线客服，今页拵①oo赠⑤⑧，①杯水，每日拵就宋！更 多劲爆忧惠	恭喜您被选为新葡京特邀用户,请您前往au9z.cn详询在线客服,今夜存100赠58,1倍水,每日存就送!更多劲爆优惠
1	你好，【来电预警】⑥盒1宵三碼，不収費 需要的伽徽：kk123916   不凖苞锫。p7s	你好,【来电预警】六合1肖三码,不收费需要的加微:kk123916不准包赔.p7s
0	Field Application Engineer 现场应用工程师 标  题: Re: 一个要求10年工作经验的职位，大概值多少钱？ FAE什么意思 : 一个比较有名的芯片公司，FAE，要求10年工作经验。 : 问题： : 1、这个职位值多少钱？ --
1	【余利宝】授 30000一300000,余 提 n.baimi.m0bi/jd7	【余利宝】授30000一300000,余提n.baimi.m0bijd7
1	世间五味杂陈，唯独你最动人，我就是喜欢你，是缘分让我们在YB相遇。 yb5623.com/ahml 你期待的好处都在这。68026284	世间五味杂陈,唯独你最动人,我就是喜欢你,是缘分让我们在YB相遇.yb5623.comahml你期待的好处都在这.68026284
1	【凡 哥】来就淞15.88,无须流水,100可提,点击 79qiji.cc 領取,多乐棋游BVqX	凡哥来就送15.88,无须流水,100可提,点击79qiji.cc领取,多乐棋游BVqX
1	【语音预警】俊雄哥；伱好，⁢大⁢約五十⁢紛钟，幫⁢姐⁢筰⁢亊，笣你两小榯賺300-1000，不够我帖伱,详伽徽信：66641066582	【语音预警】俊雄哥;你好,大约五十分钟,帮姐做事,包你两小时赚300-1000,不够我贴你,详加微信:66641066582
0	你是那个女的吗？ 标  题: 女生对下跪的男人怎么看？？ 如果有一个男的，因为吵了架女的要和他分手，就下跪了。 之后女的也原谅了他，和好如初，男的对女的解释是“给老婆下跪没关系的”。 请问女生对此有什么看法？你们会接受这样的男人吗？ 本人总觉得膝盖这样软的男人比较不可靠。 --
1	八年瓶邰苔.祺簲。視訊 電孑爆獎 茴馈新老荟员，沖300淞100，沖一纤淞400，块③飞挺包賺包賠計划，茴雪伽叩叩：106462338	八年平台台.棋牌.视讯电子爆奖回馈新老会员,充300送100,充一千送400,快三飞艇包赚包赔计划,回血加QQ:106462338
1	包 賠 ^精準計劃，兩期必中，百萬禮包派送中3008059410	包赔精准计划,两期必中,百万礼包派送中3008059410
1	信譽老平臺，專業導師两期必中5年經驗穩定  免費打撈回血上岸加Q25987550,網芷:001xyy.com	信誉老平台,专业导师两期必中5年经验稳定免费打捞回血上岸加Q25987550,网址:001xyy.com
1	胡某某 给你一个项册自己看一下 103.255.61.160/kuss	胡某某给你一个相册自己看一下103.255.61.160kuss
1	嘿,您是不是挣了好几天,到最后一天就把以前挣的通通吐出来?稳定方法,长期3十盈利规划,加QQ：3005686291.Mqh	嘿,您是不是挣了好几天,到最后一天就把以前挣的通通吐出来?稳定方法,长期3加盈利规划,加QQ:3005686291.Mqh
1	,现在瞪入k2297k点com体验(MG青龙出海JDB五福临门CQ9跳起来pg麻将 胡了)低呗打非常稳，小投姿，回抱高	现在登入k2297k.com体验(MG青龙出海JDB五福临门CQ9跳起来pg麻将胡了)低倍打非常稳,小投资,回报高
0	我比较喜欢的是东邪西毒中的一句：有些事情你越想忘记，就会记得越牢。当有些事情你无法得到时，你惟一能做的，就是不要忘记。
1	你好，主冊到 ⑧⑧一氺，就您可以，全通皖， 荩【https://qifa5678.com 】。T2F	你好,注册到88一水,就您可以,全通玩,尽https:qifa5678.com.T2F
1	新人福利！最高2万额度,最快8分钟到账，随借随还，快打开q完善信息，查看您的专属福利吧！i0a.o/k1。退订回j	新人福利!最高2万额度,最快8分钟到账,随借随还,快打开q完善信息,查看您的专属福利吧!i0a.o/k1.退订回j
0	信仰不同！
1	你好!海v关罚没Q7X5X6A6路 虎现 代,别 克大 众等2-22万外地能送首续全询:15017871955高c	你好!海关罚没Q7信5信6A6路虎现代,别克大众等222万外地能送首续全询:15017871955高c
0	不要乱掺和了，你爸爸其实也挺可怜的～ 多安慰安慰他们吧 都说家丑不外扬，可是我自己实在是没啥主意了，想听听大家的说法 我家三口，爸爸妈妈和我 妈妈比爸爸大几岁，他们当初是差不多包办婚姻到一起的，爸爸很帅，妈妈很爱爸爸，可是我觉得爸爸有一些花心，很多绯闻，爸爸和妈妈的脾气都很倔强，一直以来，经常因为鸡毛蒜皮大的事情就闹别扭，爸爸在外面呆了很多年，他们也不经常在一起
1	八｜ 昨晚出的【2 9：珜】,你ф了吗? 加媺信： 79691295  提前给明晚087期ミ个数	八昨晚出的29:羊,你中了吗?加微信:79691295提前给明晚087期三个数
0	计算机系联合培养博士生，现错过选课时间，但还可以旁听，紧急向大家求助如下课程的上课时间和地点： 1。70240013 高等计算机系统结构                   郑纬民 16 2。80240123 计算机网络中形式化方法与协议工程学   尹霞   13 3。80240283 网络系统建模与分析                   任丰原 42 4。60420024 高等数值分析                         贾仲孝 21 5。60420144 基础泛函分析                         步尚全 24 请知道的同学发信至LRZ@ha.edu.cn或回本站信箱。 不胜感激！
1	【文雄 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853198646	文雄哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853198646
1	【噢門唫莎】邀您莱顽，栢种斿戏任你顽，礼惍贈不停，首沖100贈66，全年萿动不断！戳： 4040126.com	【澳门金沙】邀您来玩,百种游戏任你玩,礼金赠不停,首充100赠66,全年活动不断!戳:4040126.com
1	c-ρ穩定⁢收⁢溢,大約三十⁢芬⁢钟禸⁢包盈1ooo,曰穩⁢掙5ooo,朋友别错过！點 ：df7788.cc 【財富预警】	cP稳定收益,大约三十分钟内包赢1000,日稳挣5000,朋友别错过!点:df7788.cc财富预警
0	他是不对的，不过你也厚道一些吧。 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	leyu4.vip  乐鱼诚邀活动100松74，200宋114壹氺任意游戏联系专属客服抠3597600565领取专属䌽金	leyu4.vip乐鱼诚邀活动100送74,200送114一水任意游戏联系专属客服Q3597600565领取专属彩金
0	文科生和理科生就是不一样。。。 我试了三次都没能看完，更别说看懂了。。。 弗罗斯特的林中路，关于人生和可能性的隐喻。存在、真理、谎言与游戏，肉身和魂灵总要在斯芬克司面前经受拷问。 生活中一旦开始有反省和不满,总会让人坐立不安,特别是,被点到自己不愿面对的,似乎也无关我们顺利迈入小资生活的事件时. 但我以为,我们总还是能经常发现,事情并不按我们预期的发展--一种隐约能感觉出来的不对劲的东西.
0	我是取名专家 思考了一个上午，我想到了一个很好的名字， 若要平淡宁静的生活，不如取名为： 黄庭晚 第一，时光的宁静，芳草庭院，名字中的诗情画意，生活景致，不言自明，他日长大后一定深得异性追随，婚姻美满； 第二，名字琅琅上口，平仄和谐，读后回味无穷；在学校之于同学老师．在公司之于领导同事，都会印象深刻，必定人缘极佳，事业成功． 其实我都没见过这个妹妹的容颜 是中午妈妈打电话让帮取名的 那就有劳大家了
0	好mm 很感动啊！ 要珍惜。 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	伽扣  3008248773 欣欣寳貝  ㄎ損包賠，我岀庪术跟資料.汏小僤雙1.99賠率算，ρк拾9.98【諟供不超过4连掛計化】	加Q3008248773欣欣宝贝亏损包赔,我出技术跟资料.大小单双1.99赔率算,Pк拾9.98提供不超过4联挂计划
1	【预警】你好。我绌⁢錢，伱绌⁢ガ，⁢帮我⁢玳⁢构棌⁢镖，包⁢伱⁢300-1000，一仴⁢⁢輕⁢松②③⁢澫，+玮：66643463694	【预警】你好.我出钱,你出力,帮我代购彩票,包你300-1000,一月轻松23万,加微:66643463694
1	你好，A6娯⁢泺，柱⁢侧嗱36，侟⁢返⁢琍50%，快讯！ pptt7.me/z/26PEyG  䓁⁢你 。NMH	你好,A6娱乐,注册拿36,存返利50%,快讯!pptt7.mez26PEyG等你.NMH
1	全新版本就诵，妗桦/斗迪柱/麻-將，活动多福利多！下仔就诵88-8888戳：1e8.cn/hc7s	全新版本就送,金花斗地主麻将,活动多福利多!下载就送88-8888戳:1e8.cnhc7s
0	不很切题 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	恭喜您4账号选为运城第3个免充号，创角可领7元，戳p3h.q/g3z谨防泄露退订回t	恭喜您4账号选为运城第3个免充号,创角可领7元,戳p3h.q/g3z谨防泄露退订回t
1	3D/排三奇门算,中大奖真的只是靠運气？一注买断博大奨,伽\/: 15679498408 ,\/2:  17750731237	3D排三奇门算,中大奖真的只是靠运气?一注买断博大奖,加微:15679498408,微2:17750731237
1	嗨,亲,有时间帮我小忙吗?一次给您35-80；一天750左右；\微信；15643980479了解	嗨,亲,有时间帮我小忙吗?一次给您35-80;一天750左右;微信;15643980479了解
1	5G周年庆,开元棋牌 注册就送980元 28款新游,惊喜   121622.com	5G周年庆,开元棋牌注册就送980元28款新游,惊喜121622.com
0	为了大家的终生幸福，嫁人不要嫁农村的！ 当你谈恋爱的时候，你会觉得无比的甜蜜和幸福。因为能够到城里来念大学、和你相识的男孩子，都是从农村跳龙门走出来的优秀分子，他们坚定、上进、能吃苦、有一定的阅历，和他们在一起总是会对生活充满憧憬。 但这一切只能局限在纯粹的感情层面上，当你们要从恋爱进入“结婚”，走进现实生活的时候，就会发现原来感情在现实的力量面前远没有你所想象的那么强大。
1	三肖虎马羊150.六肖牛虎鼠狗兔龙2千	三肖虎马羊150.六肖牛虎鼠狗兔龙2千
0	我公司为在开学之际推广新产品,将在北京多所学校举行展览展示活动. 诚聘各高校兼职人员. 职责: 1\\校园内的宣传推广 2\\订单的收集,发货和管理应收款项. 3\\组织和协调展览展示当天的现场活动.维持秩序. 要求:有一定的组织能力,最好在学校社团里担任过职务. 工作时间:  除活动日外,都比较灵活. 待遇: 总的收入在2000元左右. 有意向的同学,请将个人简历(附联系电话)发送到本人站内信箱.或发送到: scapegoat129@sohu.com. 我们将尽快回信通知面试时间.
0	我这里速度是 10kB 15kB 200kB 但是公网的，不知道教育网的情况如何 标  题: 想找教育网内的朋友帮忙测一下网速 netresource那里居然没人理 :（ 只要是教育网内的朋友都可以阿，有人愿意帮忙测一下么 谢谢~先 握握手 交朋友拉 男女不限阿 呵呵 http://dtd.174.sundns.net.cn/test.rar http://int.dx.b365.net/test.rar http://int.wt.b365.net/test.rar 测一下下载速度是多少 --
1	“一年之初1819要发要久，此 时不搏更待何时，想赢钱不要放过1819，输赢有时，放水有 时，旺旺址389209点com	一年之初1819要发要久,此时不搏更待何时,想赢钱不要放过1819,输赢有时,放水有时,网网址389209点com
0	这个要票否？ 2005迷笛音乐节（ZT） 2004年的第五届迷笛音乐节持续了4天4夜，每天观众达2万人次。来自全国的45支乐队参加了这一中国最大的露天音乐盛事。她向所有现场的人们伸出了神秘而热情的臂膀…… 2005迷笛音乐节，将于2005年10月1日至4日在北京市海淀区海淀公园隆重举行。将有46支中外优秀乐队及22位中外实验、电子、前卫音乐家分4天为观众奉献出精彩的现代音乐演出。
1	【微丽贷】更新提示!有给你安排86800 今提 9c.0086s0urces.c0m/1irLSk 确收	【微粒贷】更新提示!有给你安排86800今提9c.0086s0urces.com1irLSk确收
1	这香味让她迷醉，释放你的男人味！持久留香，让沐浴成为一种享受：y://t6p.p/1z（阈值）退回m	这香味让她迷醉,释放你的男人味!持久留香,让沐浴成为一种享受:y://t6p.p/1z(阈值)退回m
1	天黑，睐188 5.81287.co	天黑,来1885.81287.c0
1	佳令随人至,明月傍云生.sxlyd.c0m/1jM 赠予你188 迎接春天的到来!.ぃ	佳令随人至,明月傍云生.sxlyd.com1jM赠予你188迎接春天的到来!
1	哈啰,您好.我出资,您出力,帮我带完彩票,每日2小时,给您1000元,一个月轻松三万,15836092975+\微.KA0	哈啰,您好.我出资,您出力,帮我代玩彩票,每日2小时,给您1000元,一个月轻松三万,15836092975加微.KA0
1	异国风情，私人订制，想你所想，懂你所需，解你风情，郎若有意，＋微信bnx89410	异国风情,私人订制,想你所想,懂你所需,解你风情,郎若有意,加微信bnx89410
1	fz627570253会员您好!请联系客服,充值100送58彩金,网址271838.com	fz627570253会员您好!请联系客服,充值100送58彩金,网址271838.com
1	刘总，新年好！ 已经正式上-班！诚 邀☞您及家人參加【2021新春開-门-紅】已,为您,备☞好金牛福.卡。 刘凤波祝您牛年万事如意	刘总,新年好!已经正式上班!诚邀您及家人参加2021新春开门红已为您备好金牛福卡.刘风波祝您牛年万事如意
1	【新 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 79qiji.cc 領取WYrv	新哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来79qiji.cc领取WYrv
1	亲， 特 開 户 获 得58圆，满1OO 出-无水 、最高 没xian 制！~岗qy311.com。TN6	亲,特开户获得58元,满100出-无水、最高没xian制!岗qy311.com.TN6
1	%唫乷狂欢祝噺年：村100 怂68，村200 宋118，50-200咟汾咟笣婄。惟芯:wacz69 伽扣：772706477	金莎狂欢祝新年:存100送68,存200送118,50-200百分百包赔.微信:wacz69加Q:772706477
1	最新消息！您的账户还有馀额，已并到薪平苔 url.cn/5ih1Tvj 可聆389圆 验证码：z6dv3e . ???	最新消息!您的账户还有余额,已并到新平台url.cn5ih1Tvj可领389元验证码:z6dv3e.
1	能开发*彯18652881830刘总	能开发票18652881830刘总
0	发信人: cynthia1020 (守得花开见月明), 信区: ParttimeJob 标  题: ！！高薪兼职--16节课4000元，高中英语数学 替朋友发的，清华美院一个老师办的班，需要两名同学辅导高中英语数学，九月十月两个月，每周两节课，每节3小时，都在晚上，但每周都可以由应聘者自由决定具体是哪两个晚上。两个月共8周，16节课，最后报酬￥4000，比较诱人的说。 该老师希望是清华低年级学生，语言表达能力较强。时间较紧，请有意者从速联系。 13810853603，石同学
1	%万赢娱 乐推荐朋友送现金25%-50% 存款 亏损 打码  都送现金!官方扣1070313333商谈旺止wy1129点com	万赢娱乐推荐朋友送现金25%-50%存款亏损打码都送现金!官方Q1070313333商谈网址wy1129.com
0	考验你呀 坚持约她,哼哼 我前几天约了个MM出去玩,当时互相的感觉好好的,当时我们牵着手逛了公园,(我没有提出和她牵手,我们自然地牵着手了,)我们在亭子里聊天,还一起吃了晚饭,后来回去了,回去后还发短信告诉我,但第二天我想再约她的时候她告诉我我们不适合,我问她既然不适合为什么和我牵着手,她说回去后越想越不适合,但那天游玩的情景还在我眼前,当时我们真的情投意合,为什么变得那么快呢?这样的事情已经不是第一次发生了,那是为什么呢?
1	尊敬的用户,您好，您可登录分期乐a，点击“应用”页面找到“乐花”业务即可申请，或直接点击q.i/cd，具体以审核结果为准，o退订！m://l.q.q.n/m.t?_i=i2_8_w_7_3_4_8%8i2_b5%9%0f_z#/x	尊敬的用户,您好,您可登录分期乐a,点击“应用”页面找到“乐花”业务即可申请,或直接点击q.i/cd,具体以审核结果为准,o退订!m://l.q.q.n/m.t?_i=i2_8_w_7_3_4_8%8i2_b5%9%0f_z#/x
1	枷微：1354033809 给您免费 I 肖 3 祃	加微:1354033809给您免费1肖3码
1	亲，恭喜你被評為優質用戶，伽V：19941914825，免費領取智能保溫杯一个，回復T退訂。	亲,恭喜你被评为优质用户,加微:19941914825,免费领取智能保温杯一个,回复T退订.
1	HI,我是雅丽,008棋的（?）13.跟我说的一样,加微：16568618143 给您009的3个薮.没种,包赔.BRg	HI,我是雅丽,008期的13.跟我说的一样,加微:16568618143给您009的3个数.没中,包赔.BRg
0	乱re啥啊 标  题: Re: 我终于成为大一新生了。搞定。 re : 大牛啊 -- 我：我的第一个问题是，对於我第二个和第三个问题，你可不可以只用‘能\'和‘不能\'来回 答？ mm：可以啊！ 我：我的第二个问题是，如果我的第三个问题是你能不能做我的女朋友，那麽你对於我的第 三个问题的答案能不能和第二个问题的答案一样？ mm：・#￥%......―*（）
0	发信人: crap (九月秋未然), 信区: Joke 标  题: 今天在一个mm手机上看到狂追该mm两年的gg发的短信 内容如下： 在乎你的我只在乎在乎的你在乎你的我不在乎我在乎的你是否在乎别人也不在乎是否别人像在乎你的我一样在乎我在乎的你在乎你的我只在乎我在乎你的是否像在乎你的我在乎你一样在乎在乎你的我 完全没有标点。
1	老哥,你好 崇/送/386  https://cutt.ly/wrKFjAZ 斗地祖...	老哥,你好充送386https:cutt.lywrKFjAZ斗地主...
0	放手吧， 他做了选择，就应当承担后果， 承担失去你的后果。 为什么他做伤感情的事让你承担伤痛？ 和LG相恋两年多，结婚一年半了，一直相处得挺好，但是现在决定离婚了。 原因是另外一个女孩子。 她和LG在上大学时就认识的，比我早，当时两人都有那种感觉，但碍于外界压力而没在一起，甚至都没正式谈恋爱。之后，那女孩来北京工作，我和LG相恋并结婚，期间他和她保持着并不很密切的联系，但那女孩一有事就找LG。
1	⑥荷1宵三碼，不収費 需要的+徽：0085296972461	6合1肖三码,不收费需要的加微:0085296972461
0	漂亮女人尤其如此,她得周围不缺乏不缺乏宠爱和殷勤，所以你得装酷 标  题: Re: 心里好难受，眼泪也止不住 超级模范吧，没用，坏男人值钱 表以我们男人的逻辑揣摩女人的心态 人家要的就是那种抓不住你心的感觉 : 靠! 你都这样了,怎么还跑了…… 那还要咋样啊~ ft! --
1	只需提供对方的号码就可以复制一张和他一样的卡，能接听他所有通话和查看短信，是您商场竞争的好助手！电话13482081113王经理	只需提供对方的号码就可以复制一张和他一样的卡,能接听他所有通话和查看短信,是您商场竞争的好助手!电话13482081113王经理
1	【襖門唫纱】撽您來顽，佰欵斿戏任你顽，棌唫增不諪，首洊100颂66，惊僖不断！戳：2020392.com【和多号副号:178****5213】	【澳门金沙】邀您来玩,百款游戏任你玩,彩金赠不停,首存100送66,惊喜不断!戳:2020392.com【和多号副号:1785213】
1	住院+手術+意外均理賠，意外總保障最高h萬b://n.n/n免費索取資料	住院+手術+意外均理賠,意外總保障最高h萬b://n.n/n免費索取資料
1	中國電信提示:閣下h月賬單到期費用為$b.h,為免影響正常使用,煩請儘快於q月o號前繳費,想查詢賬單詳情,請編輯短訊內容cd發送到cd!(如已繳費則無需理會此訊息)	中國電信提示:閣下h月賬單到期費用為$b.h,為免影響正常使用,煩請儘快於q月o號前繳費,想查詢賬單詳情,請編輯短訊內容cd發送到cd!(如已繳費則無需理會此訊息)
1	【新葡亰助手】zxy199616诚邀您参与植树节活动,进入官网88726查看参与,退订回T.	【新葡京助手】zxy199616诚邀您参与植树节活动,进入官网88726查看参与,退订回T.
0	见过人不比大家多 关键我善于总结与观察 这个本事就不是人人都有了 啊哈哈.. 做阅人无数状…… 标  题: Re: [转载] 清华梦的粉碎―写给清华大学的退学申请(转寄) (转载 差不多，没想到你这么厉害。 : 还行 按我的标准不算帅 主要是眼睛 看起来太敏感 太容易激动了 长这种眼睛的人 一般皮肤很白而且容易发红 : 这里有见过其本人的吗？可以判断一下我说的对不对 呵呵 -- 努力建设和谐社会！
1	6年的颈椎病都好了！比贴膏药管用5倍的万能喷剂，腰椎、肩颈疼痛一抹见效！抢购点击r4.o/e退订回g	6年的颈椎病都好了!比贴膏药管用5倍的万能喷剂,腰椎、肩颈疼痛一抹见效!抢购点击r4.o/e退订回g
1	哈啰,告诉你双11不用剁手的秘诀：30秒注册亚洲顶级电子平台会员领8-88元免费财金!猛戳【乐通lt358.c0m】开户财富之旅!.yvG	哈啰,告诉你双11不用剁手的秘诀:30秒注册亚洲顶级电子平台会员领8-88元免费财金!猛戳乐通lt358.com开户财富之旅!.yvG
0	他２６了，我２１，他说我是孩子．他说他要找个成熟的女朋友．他说我还是孩子不回明白大人的心，他说等我长大了就知道了． 可是，我已经长大了，不再是孩子，我有自己的想法明白自己想要什么． 我喜欢他，喜欢他的认真细心，喜欢他的温和与安静． 但是他不知道，还是那样经常一起吃饭，一起散步． 我不知道，会不会有一天，能等来他的感情． 我怕，有那么一天，他牵着另一个人的手告诉我，他找到女朋友了．
1	你好,代理重庆国税地税发票,17％赠值专用发票.绝对真实发票,可查验后或报肖后再付款.王芬女士13883831756保留备用,谢谢	你好,代理重庆国税地税发票,17%增值专用发票.绝对真实发票,可查验后或报销后再付款.王芬女士13883831756保留备用,谢谢
1	【微粒贷】点 yifbaixing.cn/4fTh 当日受理10分内获98000	【微粒贷】点yifbaixing.cn4fTh当日受理10分内获98000
0	有火干啥憋着，笑话。 网络就是泄火的地方，呵呵 有火不泄容易生病：） 前提是他们要买6万的房子 也就是如果不去玩，他们可以凑出6万 如果一分钱没有，离9万很远 6万离9万有多远？ 当然你有烦的自由，不过有火自己憋着比较好 不然你只能越来越火 说实话，我挺烦这种话的，动不动就xx万还出不起， 我认识的人里面凑不出9万的一堆一堆的， 你可以参考一下全国平均收入水平，
1	卢先生您好，我是58同城，收到你的简历，兼职工资在150到300元每天，日结工资，具体的加微信详聊吧，微信号15311938191	卢先生您好,我是58同城,收到你的简历,兼职工资在150到300元每天,日结工资,具体的加微信详聊吧,微信号15311938191
1	僔儆的浍員，壹对壹專门帯队，包賺ㄎ損全培，，荃兲藴啶記划①②③④⑤⑥⑦⑧駡，业導师带你瀛銭咖蔻：614918648 630542724	尊敬的会员,一对一专门带队,包赚亏损全赔,全天稳定计划12345678马,业导师带你赢钱加Q:614918648630542724
1	辉煌  靓女为 人半 有迩想要的 下载即有188,点击  17129.cc	辉煌靓女为人半有迩想要的下载即有188,点击17129.cc
1	HI，【天美】贈16８ Ηāρρy  n.tmm8.co。SXy	HI,【天美】赠168happyn.tmm8.co.SXy
1	迎新年,送福利!超低价流量包权益大放送!还有视频会员月卡五选一！点击链接查看y://0.n.a/u/p?f=m&a=z&h=0w4&i=0	迎新年,送福利!超低价流量包权益大放送!还有视频会员月卡五选一!点击链接查看y://0.n.a/u/p?f=m&a=z&h=0w4&i=0
0	别去见最后一面呀,有危险 上个月的１９号，我们确定了恋人的关系，但由于放假在家的原因一直没见，所以恋人一直是空有其名．还没到开学我早早就来了，想和他多待几天，第一面，我们散步的时候他紧紧抓住我的手，我问他是不是想好了，他的回答很坚定．那一天离开的时候，他吻了我．
0	看过了。 为了大家的终生幸福，嫁人不要嫁农村的！ 当你谈恋爱的时候，你会觉得无比的甜蜜和幸福。因为能够到城里来念大学、和你相识的男孩子，都是从农村跳龙门走出来的优秀分子，他们坚定、上进、能吃苦、有一定的阅历，和他们在一起总是会对生活充满憧憬。 但这一切只能局限在纯粹的感情层面上，当你们要从恋爱进入“结婚”，走进现实生活的时候，就会发现原来感情在现实的力量面前远没有你所想象的那么强大。
0	我是两月前来到国外的，确确实实是难以想象的不方便；但是我还是在第一时间，一下飞机 办完入境手续就给mm报了平安，而且我没有全球通，是在机场买的那种5镑只能打7分钟的电话卡；所以这样的事情还是看人而定吧。不方便肯定是有，但是心里记挂着mm的话，无论如何也会想办法的。 他的手机是全球通，申请了漫游，到现在短信都没有一个，网上也不见人。我该不该主动和他联系？有点担心他去了那边怎么样
1	你⁢好⁢，每⁢月⁢苞⁢伱⁢收⁢入⁢超⁢六⁢位⁢数⁢，⁢如⁢不⁢到，姐⁢帖⁢伱⁢，徾信⁢：yu74663	你好,每月包你收入超六位数,如不到,姐贴你,微信:yu74663
1	老顾客，嘉善姚庄黄桃订购啦，熟悉的味道（不甜不要钱），不变的价格，老顾客减7t.j/q8t	老顾客,嘉善姚庄黄桃订购啦,熟悉的味道(不甜不要钱),不变的价格,老顾客减7t.j/q8t
1	哈啰，【通知】您在我⁢店买⁢的宝⁢贝已确⁢认⁢收⁢货，麻烦加⁢客⁢服⁢V⁢信：18176022483給⁢您电饭⁢煲一个，送到明天。eT0	哈啰,【通知】您在我店买的宝贝已确认收货,麻烦加客服微信:18176022483给您电饭煲一个,送到明天.eT0
1	上祺的 4 3、 怎么样了？+ V ：13023907863 给您 下回 2 个数。	上期的43、怎么样了?加微:13023907863给您下回2个数.
1	邀您加微信78323738。新到一批原单大牌：古@池’劳*力仕，爱马&仕，欧米@茄、百达*翡丽/衣服 鞋子，包包，手表，腰带等e	邀您加微信78323738.新到一批原单大牌:古池劳力仕,爱马仕,欧米茄、百达翡丽衣服鞋子,包包,手表,邀带等e
1	亲，鎹1 2 8 沅一氺 ，己发优惠捲专区  僜碌领即苛，指定 youle755.com 进。R2C	亲,送128元一水,已发优惠券专区登录领即可,指定youle755.com进.R2C
1	客户,我出銭,您出力,帮我买彩票,每天2小时,给您1000,一月3万,qq227162764微信.取件码.S9q	客户,我出钱,您出力,帮我买彩票,每天2小时,给您1000,一月3万,qq227162764微信.取件码.S9q
0	给他找个男朋友 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
0	一个是直博或硕士 一个是普博 估计 为啥她是师姐？ 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	点 ：zuqiu1z.cn 朋友大力推荐,下载送8-888元,充就送100%	点:zuqiu1z.cn朋友大力推荐,下载送8-888元,充就送100%
1	.新苔新运，牛年牛气，100宋288直达，500宋688直达，一水无限制，真 诚相 邀，机会不容错过，+扣2747491745	新台新运,牛年牛气,100送288直达,500送688直达,一水无限制,真诚相邀,机会不容错过,加Q2747491745
0	哪请的啊? 这个太贵了，我们月子里那个才2500，第二个月2000，现在走了半个月，请了保姆，但发现保姆根本不能满足我们的要求，虽然她做家务很好，但带孩子实在不如月嫂好，所以好说歹说，把月嫂请回来了，一个月1400，放假4天，回家的时候车接车送，春节给买火车票让她回老家。 今天一个朋友突然和我们说，1400也太贵，她亲戚认识几个北京月嫂，做护士出身，白天上班，一个月只要几百块。我们考虑在适当的时候再更换呢。
0	该jj的QQ号是多少？ 俺就助人为乐来开导一下这个寂寞少妇吧 桀桀桀 最近俺老公的EX之一，不知道从哪里打听到他的QQ，然后就很积极联系他。被俺无意中看到他们在聊天，诈了老公两下他就主动让我看记录了。发现该JJ大有怀念之情，还坦白她有一些“想法”，但具体什么想法没告诉老公。另外，据说还给老公发过手机短信，说一些问候的话， 坦白说，我是有些介意的，但老公的态度尚可，我也不多过问。只是有些替这个JJ的老公不平。
1	來  電預警來MG電吇/峬漁/榨唫埖 牜，牜/佬唬機，住冊松588圓，提窾3分鐘到帐，嚸擊:   03727.cc	来电预警来MG电子捕鱼炸金花牛,牛老虎机,注册送588元,提款3分钟到账,点击:03727.cc
1	华 ‘体会 诚邀 驻策送体验金 授寸送最高3888 郜额睬珒+控降嫩膜 htbet1578.com 客服Q2853575889	华体会诚邀注册送体验金首存送最高3888高额彩金+空降嫩模htbet1578.com客服Q2853575889
0	其实也是卖得了 只不过招个博士来做听着好听 反正现在博士也这么便宜 标  题: Re: 博士毕业去做sales如何？ (转载) 很多东西，低层次的人卖不了的 知识含量高的 很多大CEO都是从销售做起的 偶也是博士，认为做销售没什么丢人，关键是合适的产品和公司 : 你就能扯淡 --
0	清华大学核能与新能源技术研究院（核研院）环境技术研究室（601室）大气组由于发展 需要，拟招收06年研究生一名，欢迎清华环境系、化学系、化工系、材料系06年毕业（2字班）且有兴趣在环境（气体）领域读研继续发展的本科同学积极联系推研事宜，我们将从联系人员中择优录取一名。 关于推研具体事宜，大家可以e-mail联系下面两个老师进行咨询。 江锋老师   jf601@tsinghua.edu.cn 尉继英老师  weijiying@tsinghua.edu.cn.
1	【玉湖投资】公司APP已更新（新项目已上线）,日化率约35% 加入即领88,访问：www.yh889900.cc了解	【玉湖投资】公司APP已更新(新项目已上线),日化率约35%加入即领88,访问:www.yh889900.cc了解
1	欢度新春福利加码！福牛贺岁，瓜分8亿电池！《跑跑卡丁车》邀您共庆春节>>z://u.l.i/j t退订	欢度新春福利加码!福牛贺岁,瓜分8亿电池!《跑跑卡丁车》邀您共庆春节>>z://u.l.i/j t退订
0	改姓张了？！开始转行写科幻小说？ 中国共产党是抗日战争的中流砥柱 主讲人：张宏志 张宏志研究员现任职于陕西省社会科学院，获国务院颁发特殊津贴，中国抗战史学会理事。曾出版专著五部，发表论文40余篇，其《抗日血战三部曲》：抗日战争的战略防御、抗日战争的战略相持、抗日战争的战略反攻，被认为是国内已出版的最好的抗日史。致总书记胡锦涛的公开信《不能为国民党抗战平反》近期在全国上下引起巨大反响。
1	报告长官：前方发现剁手目标（龙牙三代隐锋者战术牛仔裤男休闲直筒m战术通勤铁血君品行男士四季直筒裤微弹不紧绷耐磨铁血君品）现已入库。我方已经到达坐标h://z.g/8w2a1以准备完毕。请求快速下单。数量有限。回复y退订	报告长官:前方发现剁手目标(龙牙三代隐锋者战术牛仔裤男休闲直筒m战术通勤铁血君品行男士四季直筒裤微弹不紧绷耐磨铁血君品)现已入库.我方已经到达坐标h://z.g/8w2a1以准备完毕.请求快速下单.数量有限.回复y退订
1	上號88苞，一杯氺DT电zi柒牌真人随便丸，书了退本琻⑥⑧⑧，旺：long9933.com Long7771.com	上号88包,一倍水DT电子棋牌真人随便玩,输了退本金688,网:long9933.comLong7771.com
0	找她说清楚，宁拆十座桥，不拆一件缘。 我们一自习，一起吃饭，一切都发展进很快。但即便如此，我还是在犹豫，我是否可以 好好地照顾她！ 给她找资料，带好，给她送饭。她从家回来了，第一个就给我电话，我知道有好几个人 在追她，而这一切...... 她看到了我的移动硬盘中写有“情书”字样的WORD文件，她问是写给谁的，我说我乱写 的，没敢说其实就是写给她的；在她的宿舍本来有机会去抱她，但我没有，而是径直地走 开了......
1	凯撒极速赛车昆仑APP娱 乐9.8 返1.6.冲100送58首冲在送百分之10详情&请加QQ:1340199	凯撒极速赛车昆仑APP娱乐9.8返1.6.充100送58首充在送百分之10详情请加QQ:1340199
0	感动啊,以后不熬夜大游戏了 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
1	【大三元】特邀 您參與1佰~松1佰，2佰松2佰，3佰松3  佰，更多+扣：1321878337   網 dsy299.com	【大三元】特邀您参与1百送1百,2百送2百,3百送3百,更多加Q:1321878337网dsy299.com
1	何某某您的钱批了，请迦嶶l信给您转帐：18970692134	何某某您的钱批了,请加微信给您转账:18970692134
0	嗯，我知道那种活儿是很累人的，但也许你父亲觉得这样心里才会踏实 紧张的日子过去了，可是危机感还在，生怕等自己干不动的时候 哪天家里有事请有心无力，所以在身体还行的时候多做点。参看徐三观卖血记。 自己一向不喜欢抱怨什么的，总觉得走那条路就唱那首歌 暑假回家带了一个月，回来后总觉得心里说不出什么滋味。 家在农村，父母今年都57岁了，之前供我们姐妹四人读书很不容易，吃了很多苦，
1	我岀钱，您出力，帮我代玩采漂，每天2小时，给您1000，一月3万  咨询 http://t.cn/A626CbgY	我出钱,您出力,帮我代玩彩票,每天2小时,给您1000,一月3万咨询http://t.cnA626CbgY
1	【粤 哥】来就㮸8-188采唫,領取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,來 79qiji.cc 領取SSxm	粤哥来就送8-188彩金,领取神秘大礼,多乐棋游,您懂得,来79qiji.cc领取SSxm
1	你知道我在等你吗？不见不散 https://fbweq.com/1gj 爱你 ▩♤⊕○。qVd	你知道我在等你吗?不见不散https:fbweq.com1gj爱你.qVd
1	南宫灿天你好,注册领取38 加微信客服：js996dc 领取38  快来呀qhs	南宫灿天你好,注册领取38加微信客服:js996dc领取38快来呀qhs
0	文学大牛啊！ 给我签个名吧！ 流光度，取自流光度隙，意思时间飞逝。 久远心，就是长久之心。 前面四句是说：如果不是时间飞逝天色已晚，你何苦自己往回走，如果没有长久的耐心，就不可能感动浮云落地。mm是说，如果不是水到渠成的时候，何必非要点明关系，你要是不肯付出长久的努力，她也不会把自己托付给你。这四句并没有拒绝你，只是表达她认为现在还没有到明确关系的时候，你如果这么心急是吃不到热豆腐的。
1	您好,让你稳定月入6?位数,如达不到,妹捕你. 请?V：16572078037了解	您好,让你稳定月入6位数,如达不到,妹补你.请微:16572078037了解
1	【预警】新⁢坪⁢苔，牛⁢汼，蒱⁢渔，⁢進⁢ 174924.com ⁢嘚⁢1⁢8⁢8⁢ ❉❆♚	【预警】新平台,牛牛,捕鱼,进174924.com得188
1	291棋牌,七彩尰乐联手福鑫放水1个钇,大佬带无限唰,领28真金,每天《24》小埘不间断下放埰津 下载址：qy5a.c0m	291棋牌,七彩尰乐联手福金放水1个钇,大老带无限刷,领28真金,每天24小时不间断下放彩金下载址:Qy5a.com
1	周三指数震荡反复，早盘大盘高开后呈现弱势震荡格局，板块走势分化，最终三大指数集体绿盘收市，创业板指走势较弱。市场环境方面，9年8月r5同比增速小幅回落。预计短期大盘整固后仍有继续走强机会。仅供参考退订回复b	周三指数震荡反复,早盘大盘高开后呈现弱势震荡格局,板块走势分化,最终三大指数集体绿盘收市,创业板指走势较弱.市场环境方面,9年8月r5同比增速小幅回落.预计短期大盘整固后仍有继续走强机会.仅供参考退订回复b
1	九*游 ：j9967点com  送个见面礼，请登入找小凯经理领取礼金	九游:j9967.com送个见面礼,请登入找小凯经理领取礼金
1	一對一，精準 ，五到七 馬公勢三劑巧日磚50，愧損包培加扣3008957532	一对一,精准,五到七码公式三技巧日赚50,亏损包赔加Q3008957532
1	<浙2016年违约案件> 浙江省杭州市人民法院通知您;【王某某】请立即拨打:0571-2689-3526与本院协商解除您与《奔跑吧兄弟栏目组》的领奖协议,如果您本人今天没解除这份合同,本院将强制执行立案起诉控告您本人违约,并处赔偿违约金五万至十万元.【法院通讯】	浙2016年违约案件浙江省杭州市人民法院通知您;王某某请立即拨打:057126893526与本院协商解除您与《奔跑吧兄弟栏目组》的领奖协议,如果您本人今天没解除这份合同,本院将强制执行立案起诉控告您本人违约,并处赔偿违约金五万至十万元.【法院通讯】
1	快;信讯!天下熙熙皆为利来,天下攘攘*Y皆为利往   c0b.me/4ju  95-165（纟合）	快信讯!天下熙熙皆为利来,天下攘攘皆为利往c0b.me4ju95-165(给)
1	HI，谭某某，现蹬路詠誠 ds166956.cc  佘额32亓，满佰可提  樟呺tjl8858  蜜玛tjw3681  退订 xr	HI,谭某某,现登录永城ds166956.cc余额32开,满百可提账号tjl8858密码tjw3681退订xr
1	親愛的客戶您好！本公司免費提供一個月『門號移入中華電信之語音播報服務』已取消。若需其他服務請以手機直撥r，謝謝您！中華電信敬上	親愛的客戶您好!本公司免費提供一個月『門號移入中華電信之語音播報服務』已取消.若需其他服務請以手機直撥r,謝謝您!中華電信敬上
0	欢迎来做苦力啊 标  题: 呜呜呜呜,老板还没发银子 ~~~>_<~~~ 十一怎么过啊 莫非要去做苦力? -- 兔子吃饭回来说:11食堂的盘子很新,可以照镜子,真高兴 正确mm看了说:照出来一只兔子,分不清楚到底是盘子里的兔子还是吃盘子里的兔子的兔子了 兔子:正确mm学问高,你这句话我看了2次还是没看明白 jackghost建议我做个qmd,于是有了这个qmd 然后microcheng说:你这个qmd可读性不强，建议取消 兔子:对于理解力比我还差的人,我不予考虑其建议的
0	孕前把身体调养好很重要，几位前辈都这么告诫我，一定要全面调理好，把自己养的 白白胖胖怀孕最好不过，不然前三个月一吐一呕，吃不下东西很快就瘦了 据说这个时候是孩子长脑的时候， 还必须得多吃 朋友怀孕9周左右了，最近4周一直呕吐，最近呕吐的尤其利害，喝水都会吐的那种，已经4天没吃没喝了，现在住院靠葡萄糖点滴维持，人瘦了很多，头晕，而且还出虚汗。
1	千山万水总是情,过来瞧瞧行不行! 33.wefa.cc	千山万水总是情,过来瞧瞧行不行!33.wefa.cc
1	佳辉哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：18084614831	佳辉哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:18084614831
0	那个欧是 哦 的意思 标  题: Re: 征mm去gay bar,九月30号吧 : 我是mm，据说那里很多帅男只是想去看看欧 ～～～～～～～～～～～～～～～～～这句话岐义不小噢 : 具体位置在工体西路 : 晚上9点半出发，先去star（太平洋百货后面）参加一个免费的clubzone 举行的party -- 架舟看海走西滩，天也广来水也宽 日月高悬不得见，黑处点灯难上难 三千往事上心头，一路走来一路游 折花两三随身伴，恣意高歌少忧烦 天下美味端上盘，没有钟头没有点
1	【泽东】还闲在家呢?跟着我干吧,邦您滢励来减青负但.佳V 18112122492	泽东还闲在家呢?跟着我干吧,帮您盈利来减轻负但.加微18112122492
1	你好,您好,我出资.您出力.帮我带完彩票每.日两个小时.给您.1000元.一个月轻松.三万27745191980佳\微.amx	你好,您好,我出资.您出力.帮我代玩彩票每日两个小时.给您1000元.一个月轻松三万27745191980加微.amx
0	手哥是谁。 标  题: Re: 老公上班以后真烦 哇 photo 我要给手哥介绍 : 你说的那个多大了，我说的那个mm好像是77年的。不过确实比较pp。 -- "花花在我的心里编织了美丽的色彩.她那一身黑色的毛发,走在有火烧云的夕阳里;她爬上屋 顶,衬着湛蓝的天,用亮亮的眼睛往下望着我;都是我记忆中最美的图画."
1	嗨,奥冂威苨斯特邀您,存10即送68圆三倍提款,六合彩48.98倍,守存再大送,登录901526.c0m注册请联系在线客服.p80	嗨,澳门威尼斯特邀您,存10即送68元三倍提款,六合彩48.98倍,守存再大送,登录901526.com注册请联系在线客服.p80
0	她工作在一所高校下属的研究所，经理就是学校的教授，昨天找她谈话，让她读在职博士，因为是学校证实职工，不要学费。3-4年拿学位。 博士课题和目前的工作内容结合紧密。 这边工作照常，工资、福利、升迁依旧。 如果想跳槽，随时退学，没有任何赔偿 听起来是白捡便宜的事情，好像没有不读的理由，因而老婆跟我商量的时候，我也表示支持。 但是为啥心里总是不舒服，没有出口的第一反应是不想让她读呢？ 显摆一下，并反省一下
1	我姐垈得好，每天都有好几仟? ?	我姐带得好,每天都有好几千
1	泉州市教育局通过“和校园”平台提醒您：与孩子相处中多让他体验成功的喜悦，兴趣永远放在第一位。告诉孩子，失败了没关系。允许孩子失败，也是对孩子成功的一种信任。	泉州市教育局通过“和校园”平台提醒您:与孩子相处中多让他体验成功的喜悦,兴趣永远放在第一位.告诉孩子,失败了没关系.允许孩子失败,也是对孩子成功的一种信任.
0	谁能在这里查到详细的专业?我总是查询失败,步骤如下: 1.http://www.chinayz.edu.cn/sch/ 2.点一所大学(以北京大学为例) 3.http://www.chinayz.edu.cn/sch/schoolInfo;schId,367878.html 4.点左侧"硕士招生目录查询" http://www.chinayz.edu.cn/sch/master_zsjh.do?schId=367878&categoryId=481357&mindex=4 5.点右侧"查询" 然后就是长时间的等待,一直未见查询结果 http://www.chinayz.edu.cn/sch/zsjh/send.jsp
1	b香港提提您:最後v日！請於e月v日前按『m』回覆此短訊選購$h/k本地數據(s個月有效期)及享額外首月任用g數據^^服務及優惠受條款及細則約束w://l.a/x	b香港提提您:最後v日!請於e月v日前按『m』回覆此短訊選購$h/k本地數據(s個月有效期)及享額外首月任用g數據^^服務及優惠受條款及細則約束w://l.a/x
0	就算你是mm，那么你明显就是想来泡gg的！ 你可以来调查，要不打个赌，看看我到底是不是mm!! 不想再讨论这个问题了，太没意义了，怎么对别人的性别这么感兴趣？ 楼上有同学说得对，看来新手想在这上面混是得有点代价,得从挨板砖做起。怪不得都说清华的学生心理压力大啊、要能承受得起打击啊，原来上个BBS都要被人骂，而且是拿姓别说事，虽说这年月女生的抗击打能力明显提高了（自杀的女生似乎比男生少），也不用这样锻炼我吧。
1	代办全国各种文凭证件,车牌,行驶证,房产本,残疾本,刻章等.电话；13263325009 满意在付款	代办全国各种文凭证件,车牌,行驶证,房产本,残疾本,刻章等.电话;13263325009满意在付款
1	【佳琪 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853219014	佳棋哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853219014
0	本科六人住一间还值得炫耀，我都不好意思和别人讲。 本科四年，很多人心里都扭曲了，明明知道清华的条件不怎么样，居然看到新生还要摆出一幅老子住过都没说你有什么资格说的样子，真是好笑。 虽然大家对学校都丧失信心了，也不用打肿脸硬充胖子。 有本事就出去，我估计新加坡、香港这种弹丸之地，本科生说不定都是一人一间。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~错了
1	HI，在干嘛呢？这里在发錢哦！来000872.com柱册宋36，实力坪台，信謍保证，超多旗牌游系等你来战！。xhR	HI,在干嘛呢?这里在发钱哦!来000872.com注册送36,实力平台,信誉保证,超多棋牌游戏等你来战!.xhR
1	【琻世豪】牛转乾坤300餸58，5萆水已发餸， 访问：10829.vip 更多悠匯+叩：2038683994	【金世豪】牛转乾坤300送58,5倍水已发送,访问:10829.vip更多优惠加Q:2038683994
0	才一个月 一年以后忘不了再来 我是作为第三者出现的，他也和他原女友说分手，可是他的多次反复把我的心伤透了，对他不确定的爱，我真的是好失望。在我和他原女友聊过几次之后，我狠心不再联系他（之前他已经和我说分手，但还是和我藕断丝连），现在他和他原女友还联系着，我知道这样最好，可是心中还 我都不敢再跟身边的朋友诉苦，因为他们都说不值得，可是怎样才能做到呢？？ 现在都不敢听悲伤的歌，怎么办是好啊？
1	萬人竞技：卜俞 妞妞 琻嬅莞給【10-88芫】體現秒到【茺在給38-1888芫】http://dyjqp111.com 點击	万人竞技:捕鱼牛牛金花玩给10-88元提现秒到充在给38-1888元http://dyjqp111.com点击
1	1跟⁢姐⁢柞⁢倳⁢苞⁢教⁢會⁢，⁢每⁢忝⁢上⁢芊⁢（不⁢到⁢姐⁢帖⁢妳⁢）＋\/：15039192079	1跟姐做事包教会,每天上千(不到姐贴你)加微:15039192079
0	哇 中国历史学界的大牛！！！ 时间：9月26日（周一）晚7：00-9：00 地点：四教4102 主讲人何兆武先生，大学毕业于西南联大历史系，1943年至1946年在清华（西南联大）读研究生，现为我校思想文化研究所教授，兼任美国哥伦比亚大学访问教授和德国马堡大学客座教授。何先生是一位德高望重、学贯中西的大学者，著有《中国思想发展史》、《历史与历史
1	亲，到 77 一氺，就您可以，全通皖， 荩【http://qifa503.com 】 。N2y	亲,到77一水,就您可以,全通玩,尽http://qifa503.com.N2y
1	@毛毛蜂73：11：19牛牛：十赌九死，最后痛的还是自己，千万不能爱上有家的女人，	毛毛蜂73:11:19牛牛:十赌九死,最后痛的还是自己,千万不能爱上有家的女人,
1	槀科庪玩彩!精凖2淇计话 ,抈入过万轻松每日100+ 炜心： Dty521234	槀科技玩彩!精准2期计划,月入过万轻松每日100加微信:Dty521234
0	三不原则 前几天发帖子说准备背叛前女友，虽然没明说分手，但是最近也没怎么沟通交流。其实已经是心里背叛了，现在行动上开始背叛了。 今天去见了单位同事的表妹。 在医院工作，太瘦了，160cm，〈90斤。 去麦当劳吃的饭，我买单。 坐在广场上聊天，人是挺好的，大专毕业都能进西京医院，看来家里关系很硬。 毕业学校不好，太瘦，工作单位离我远，就这些，放弃ing！ 大家先鄙视我的行为吧！ 该怎么委婉拒绝好点呢？
0	哇！！！！我觉得我这个人不乏味啊，没事就出去吃啊，玩啊，逛啊，郊游啊 怎么我EX说我们之间感情太平静了，居然听信乐团的《挑衅》，然后OVER了 大部分女生都受不了天天轰轰烈烈的 你以为女生都喜欢男生天天99朵玫瑰摆在楼下阿。。。。。。累得慌 我跟gg4年多都是这样过呀，周末两天我去清华找他，哈哈 因为我觉得清华的伙食比我们学校的好，喜欢桃李园的麻辣汤。
1	办#理  涚#縹  186-0493-6746	办理税票186-0493-6746
1	【元旦诚撽】，沖100颂100沖1000颂1000，体育麒簲栢伽烁，截 kb22.me 叩45598597 徽ybvip1252	元旦诚邀充100送100充1000送1000,体育棋牌百家乐,截kb22.meQ45598597微ybvip1252
1	养胃神器，药食同源，植物萃取，独立包装，每天喝一杯，调理脾胃，助消化u://8k.b/j0阈值回x退	养胃神器,药食同源,植物萃取,独立包装,每天喝一杯,调理脾胃,助消化u://8k.b/j0阈值回x退
0	你可以参加那个吃饭大赛了 现在冠军一直是日本人垄断着。 以一顿晚餐为例 在家时我曾经吃过一大碗米饭 两盘整蔬菜 两盘半份蔬菜 然后基本上一整只的烧兔子 我们家人对我的胃口简直是惊恐 再以一顿晚饭为例 在午饭三碗米饭后 四个小时后进入晚饭时段  两个小时内吃了十元的一大份炒面 然后一袋切片面包 半斤蜜枣 还有一袋饼干 跟同学出去吃自助 她们叫上我一定不会亏本 而且基本上不跟男生出去 我怕吓坏他们了
0	城市人的愚昧观 为了大家的终生幸福，嫁人不要嫁农村的！ 当你谈恋爱的时候，你会觉得无比的甜蜜和幸福。因为能够到城里来念大学、和你相识的男孩子，都是从农村跳龙门走出来的优秀分子，他们坚定、上进、能吃苦、有一定的阅历，和他们在一起总是会对生活充满憧憬。 但这一切只能局限在纯粹的感情层面上，当你们要从恋爱进入“结婚”，走进现实生活的时候，就会发现原来感情在现实的力量面前远没有你所想象的那么强大。
0	每天潜水，看版上的人讨论爱情，感觉里自己好遥远阿，一个人久了都懒得谈恋爱了。 还要司考，烦都烦死了~~~~~~~ 在北京5年了，打进校起就没男生理我，所幸锻炼了我的自理能力，回头想想这几年有很孤独很想哭的时候，不过现在似乎不太在乎了。昨晚想到一辈子要一个人过，躺在床上又掉了豆大的泪珠，一颗一颗得掉，砸在枕头上梆梆响，早上醒来又没事了。
0	已阅。高中学费太贵，我上学时才一年￥100；全文值得m 俺们村人不多,就那么300来户,1000来口子,都是姓一个姓的,出门串串都是叔叔婶子大爷的,那年俺领俺媳妇回家,让她见人就得张嘴叫,呵呵,小 僧家里辈分在村里比较低,结果我媳妇几乎一天全叫大爷,奶奶了. 俺家不富裕,俺上高一那年老爸就下岗了,老妈一直在家里种地;老姐嫁人了,日子也过得比较紧吧.俺最尊重的人就是俺老爸,那年他下岗以后,就
1	你好,【九盈渔吧】放水3个亿,每日首充送58-888,返水20%;商城充直主册号bb2019,tg.zgc02.c0m..ydl	你好,九盈鱼吧放水3个亿,每日首充送58888,返水20%;商城充值注册号bb2019,tg.zgc02.com..ydl
1	朋友三缺一,捕渔、水浒传、牛牛、炸淦花、斗地主 镇人在线,上分100锝138,wfqp.cc 来必给最高可收入188	朋友三缺一,捕鱼、水浒传、牛牛、炸金花、斗地主真人在线,上分100得138,wfqp.cc来必给最高可收入188
0	你是个女的吧？ 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
0	传说中的暴露癖? 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	世上无难事，只怕有心人。來【MG】電孑，埔于，乍津花，扭扭，來既贈588新年紅苞，岀歀三分钟到賬，戳： 03937.cc 【财富预警】	世上无难事,只怕有心人.来MG电子,捕鱼,炸金花,牛牛,来既赠588新年红包,出款三分钟到账,戳:03937.cc【财富预警】
1	①氺吥諞不阬一茨xing，銃IOO倒漲2I8qy2597.com	1水不骗不坑一次性,充100到账2I8qy2597.com
1	親愛的保戶您好，本公司已經受理您的理賠申請，即將儘速審核。富邦人壽謹致最真誠的關懷。	親愛的保戶您好,本公司已經受理您的理賠申請,即將儘速審核.富邦人壽謹致最真誠的關懷.
1	【立军 哥】您的采唫15.88已发放到您的账户,來 csduoyu.com 領取,多乐棋游PNaP	立军哥您的彩金15.88已发放到您的账户,来csduoyu.com领取,多乐棋游PNaP
0	是比较没风度，以后学着点 和MM是同一公司的，不过平时极少机会碰面。一个月前被拒了，之后就删除了MM的短信和电话号码，虽极少机会见面我还是有点躲的想法。今天无意中看到MM的辞职申请书并被接受，原来MM拒了我不到三天就持续发高烧，请了一个星期病假后工作不到一周又病倒，医生鉴定体质虚弱建 不知为何心里总有一点内疚，虽说被拒了，但是在MM最需要人关心的时候一声问候都没有，感觉很没有风度。
1	用户，有时间吗，来一起做业务，计划稳定操作简单，每天稳定收入300到500加我QQ：2034216482接待柚夏。KA1	用户,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ:2034216482接待柚夏.KA1
1	代理记账，公司年审，审计报告，提供注册地址，公司注册、变更、厂房出租、办公楼出租。详情来电9同微退订u	代理记账,公司年审,审计报告,提供注册地址,公司注册、变更、厂房出租、办公楼出租.详情来电9同微退订u
1	亲，【预警】專業網賺團隊帶計划。导師單帶每忝固定収扖夲琻佰芬芝45以上，有想發的＋叩叩：393940542	亲,【预警】专业网赚团队带计划.导师单带每天固定收入本金百分之45以上,有想发的加QQ:393940542
0	一看是转载的，假想敌太远没劲头批判了。。。 标  题: Re: 坑来了, 贴过没? 打倒zz行为! : 老婆收入比我高很多，压力好大啊zz : 我是2000年结的婚，02年生的小孩。老婆是安徽农村的，上海某大学毕业，专业是计算机 : 应用。我来自北方沿海一个小城市，95年毕业来到上海做沪飘。98年和老婆认识，两年后 --
1	来电提醒!如切如磋,如琢如磨. g9m.me/VDq 98!	来电提醒!如切如磋,如琢如磨.g9m.me微Dq98!
1	【澳门巴黎人】官方授权送红包668 元， 斗地主，百家乐，牛牛，炸金花，电子，提款秒到账  91024.cc	【澳门巴黎人】官方授权送红包668元,斗地主,百家乐,牛牛,炸金花,电子,提款秒到账91024.cc
1	亲爱的同学，我们的七年级数学+大科学高分训练营第9讲已经开始啦！辅导老师张浩洁提醒您尽快上课哦，点击z://m2.o/o9v_0即可观看直播，如果不能上课请及时和张浩洁辅导老师请假。退订回o	亲爱的同学,我们的七年级数学+大科学高分训练营第9讲已经开始啦!辅导老师张浩洁提醒您尽快上课哦,点击z://m2.o/o9v_0即可观看直播,如果不能上课请及时和张浩洁辅导老师请假.退订回o
0	嗯,反正我没有这种概念 我们根本没有私人电话 只有办公室有一台电话 标  题: Re: 我知道我很多想可能还多疑,但大家帮我分析一下吗? 因为原则上来说公司的电话都是公事 如果不在座位上，同事应该代接，take a message 好多人把公司电话当成个人电话，别人接是侵犯隐私，我高不动为啥会有这种观念，有不是手机或者家里电话。 : 就是人家新来的不知道不应该接别人的电话而已 : 你也忒多心了 -- 我的柔情你永远不懂 可否为我停留一分钟
0	我也一帮一，就是徐本禹的学生，现在那个小孩刚上二年级。 我个人认为，高中毕业之后就不该让人资助了，因为她自己可以勤工俭学了。 如果有余钱，也应该用来资助那些连初等教育还没有机会接受的孩子。。。 me现在在中科院读研,开始上研二,从8月份开始是每个月工资840吧(研一是550) 在本科的时候三下乡的时候,和一个女生建立了一帮一的关系. 当时她还是初中,我也是升大二那年吧.
1	实力8碼雪球，业界最高賠率9.95賠率，100宋22。100帯300/500帯1000、ρк10。菲廷，快叁，電籽。釦：3235263073	实力8码雪球,业界最高赔率9.95赔率,100送22.100带300500带1000、PK10.飞艇,快三,电子.Q:3235263073
0	挺好的 本人介绍： 身高160，24岁，漂亮可爱（别人说的不是我说的：），性格开朗，而且体贴温柔。现在在北京清华准备CPA，渴望可以找到我的另一个半圆。 要求：身高170以上，本科学历，对长相无要求：）人品一定要好，体贴细心一点不喜欢大男子主义。如果你现在依然单身，又渴望找到一个真正关心自己，携手一生的女孩，希望你联系。其实只是参考别人的在这里瞎掰：）按照自己的想法，不过随缘。
1	紧急通告：2015广东造-价员考-生们,资料已经下达,请及时领取,助您快速记忆,可顺利通过后付款,详请加QQ：50228462	紧急通告:2015广东造价员考生们,资料已经下达,请及时领取,助您快速记忆,可顺利通过后付款,详请加QQ:50228462
0	如果你把电影院包下来,一个人看,效果也很好,呵呵 标  题: Re: 今天在东方广场得电影院看了《神话》 本来想说personal computer... -___- 后来想想，说personal cinema无法取代电影院也不算过分 : 是啊 : 尤其场面和音乐为主要表现形式的影片 : 另： pc指的是personal cinema？ --
1	你好.本公司代开国税机打发票…工程…办公用品…机械设备…等等很多…保真支持验票…电话18231699429打扰海涵…恭喜发财	你好.本公司代开国税机打发票…工程…办公用品…机械设备…等等很多…保真支持验票…电话18231699429打扰海涵…恭喜发财
1	〈招月饼快闪店加盟商〉冠生园全国首家推出8连锁月饼快闪模式。总部厂价直供0个月饼品牌，2个样式，退货无忧。开9个月店，赚8年的钱，单店收益0万元以上。7月0日前加盟送装修补贴+陈列货架+收银设备。电话：3，4总部地址：成都环球中心e4区9号m://g.m-g.r/l/a1m退订回u	〈招月饼快闪店加盟商〉冠生园全国首家推出8连锁月饼快闪模式.总部厂价直供0个月饼品牌,2个样式,退货无忧.开9个月店,赚8年的钱,单店收益0万元以上.7月0日前加盟送装修补贴+陈列货架+收银设备.电话:3,4总部地址:成都环球中心e4区9号m://g.m-g.r/l/a1m退订回u
0	你看人家邮件，就犯了侵犯他人隐私的罪行.... 现在又曝露出来给大家看，就犯了....有律师没有，lz犯了什么罪行... 你就挖掘吧，推敲吧，分析吧....最后只能是一颗地雷...把这段关系炸烂玩儿完... 第一个信 刚才突然想起来，你一直没回信告诉我那个自称是你gf的人到底是不是你gf。我只是想知道我是否被一个陌生人给骗了。当然，如果你不方便回答，不必勉强，呵呵。 刚回信 了说当然是了,然后她又回信来说:
1	李某某您好58 ,请加我们?,?,群946315990,一天250左右,群里面有具体介绍,不收任何费用!	李某某您好58,请加我们QQ群946315990,一天250左右,群里面有具体介绍,不收任何费用!
1	《财富星-银利宝》：操作建议：晶方科技（买入操作）：调入晶方科技(6)，建仓区间0.6元-6.8元，止损价3.4元。调入理由：半导体封测板块景气度高，但前期涨幅较小，适当仓位买入等待中报预告。风险提示：建议个股跟买仓位不超过总仓位的1%。本信息仅供参考，请您审慎决策。	《财富星-银利宝》:操作建议:晶方科技(买入操作):调入晶方科技(6),建仓区间0.6元-6.8元,止损价3.4元.调入理由:半导体封测板块景气度高,但前期涨幅较小,适当仓位买入等待中报预告.风险提示:建议个股跟买仓位不超过总仓位的1%.本信息仅供参考,请您审慎决策.
1	【预警】过⁢新⁢年⁢，⁢爆⁢渔⁢，⁢牛⁢庄⁢,⁢ 虎⁢庄rxpyq.cn/dJE9  即⁢拿⁢1⁢3⁢8 ❀✸✬	【预警】过新年,爆鱼,牛庄,虎庄rxpyq.cndJE9即拿138花
0	女人到30已经成臭豆腐了，噻 她是我的初恋（初一时的，大家不要笑话我），高中之后因不在一块就自然而散了。 之后她没有谈过恋爱，我现在也是单身。 我们现在在不同的大学，平时联系不多，但假期里总会设法见面，而且每次见面都会非常非常开心。平时若在QQ里碰见更是无话不谈，她甚至说“如果我们各自在30岁时都还没有结婚我们俩就结婚吧”，虽然我觉得这样的约定有些荒唐，她这样也有些唐突，但我还是没有想太多就
1	㤓淯 骑棑 镇朲 電仔 晡鮽 100淞88 500淞188 1000淞288 一氺絀 罔止 ybvip4052.com 筘 40523441	体育棋牌真人电子捕鱼100送88500送1881000送288一水出网址ybvip4052.comQ40523441
1	你好!地广广,路迢迢,你选哪一迢  fzmtp.cc 羚73-167!	你好!地广广,路迢迢,你选哪一迢fzmtp.cc领73167!
1	您好,欢迎致电兄弟灯饰,本公司专业生产肖售灯饰配件,我们将竭诚为您服务,电话遇忙,请联系：13232382243.	您好,欢迎致电兄弟灯饰,本公司专业生产销售灯饰配件,我们将竭诚为您服务,电话遇忙,请联系:13232382243.
1	澳门新葡京娱乐场www.6550808.c0m提供网上投注真人百家乐,时时彩,轮盘龙虎,斗地主足球等.首存1000送1000返水2%无上限!	澳门新葡京娱乐场www.6550808.com提供网上投注真人百家乐,时时彩,轮盘龙虎,斗地主足球等.首存1000送1000返水2%无上限!
1	恭喜您已被【奔跑吧兄弟】抽取场外活动二等奖,获得128000元以及苹果笔记本一台.请登录   Pwufdy.cc 领取验证码【5589】	恭喜您已被奔跑吧兄弟抽取场外活动二等奖,获得128000元以及苹果笔记本一台.请登录Pwufdy.cc领取验证码5589
1	梦里梦外都是你. 98723.cc/nqEp 回家拿168提奔驰	梦里梦外都是你.98723.ccnqEp回家拿168提奔驰
1	不中肖羊子虎牛各1000元老张	不中肖羊子虎牛各1000元老张
1	何先生您好！您是建行优质客户，可以办理我行信用贷，预审批额度9万，免抵押、免担保，凭身份证就可办理，月利息0.45%，最长5年还款。提前还款没有任何手续费。额度有限、先到先得。 地址：梧塘建设银行。    联系人：林玮希13515931257	何先生您好!您是建行优质客户,可以办理我行信用贷,预审批额度9万,免抵押、免担保,凭身份证就可办理,月利息0.45%,最长5年还款.提前还款没有任何手续费.额度有限、先到先得.地址:梧塘建设银行.联系人:林玮希13515931257
1	35271@起排.送彩金, 礼包 ,活动,联系我QQ领取：1553115798	35271棋牌.送彩金,礼包,活动,联系我QQ领取:1553115798
1	崴苨斯朲首寸100宋57，500宋87，1000宋177一偹硫氷不硍制斿戏 進：v2910.com	威尼斯人首存100送57,500送87,1000送177一倍流水不限制游戏进:v2910.com
0	这年月的男人都缺心眼儿是怎么的？ sigh，我宿舍的一哥们问我，我哪里知道..家版上的过来人给看看，谢了先！ 他和其mm在上一次做的时候，没有使用避孕措施，虽然mm在安全期但是还是事后吃了紧急药品。可能是药物作用吧，吃药后5天左右mm的yj来了，比正常严重提前，但是量很少，持续期也比较短，然后，yj结束后3，4天吧，他们在一起时又没有任何措施。 请问这一次mm还需要吃药吗？怀上的可能性大吗？
0	呵呵，不一定非得找学生啊 标  题: Re: 家人不同意，是否要跟gg说呢？ 才毕业的普通学生，哪来那么多钱啊～ 不现实，不现实 : 肯定是要嫁给有钱人之类的呗。 -- 人，只不过是副骸骨，外面披上五颜六色的皮， 男女相爱，只见色相罢了。一旦停止了呼吸， 肉体腐败，颜色尽失，爱欲也就消失了。 你再也分辨得出谁生前有钱有势、谁又是贫穷低贱了， 记住，你臭皮囊下乃是一副骸骨，正在等着要现出原形。
0	协会会长： BrightStar 组织部长： ylinner 宣传部长： Susan1984 后勤部长： shixiaoming 财务部长： qjasmine 道队队长： EWB 随便发信给哪个人吧。就说你是我们的师父，嘿嘿。 想要报名参加可以吗？
1	授权未下证发明专利转让，两个月左右可拿证！咨询陈经理0(微同），快速为您匹配符合您公司产品的专利！退订回h	授权未下证发明专利转让,两个月左右可拿证!咨询陈经理0(微同),快速为您匹配符合您公司产品的专利!退订回h
0	狗屁不通 re最后一句话 人生总是有很多无奈，遇到你爱而不爱你的人改怎么办 最重要的是对方不喜欢异性``````````````````````````````````````` 而自己却没办法``````````也不可能````````````也永远不会去放弃时 换了别人，换了你，会怎么办，当然，现在的人都很轻浮，别说遇到不爱自己的人该怎么办，就是遇到一个和自己很好的人，过一段时间也会喜新厌旧的 这样的人请不要回帖子。
1	;我是  喜盈盈客服，    QQ被封  没加我好友的加下我  备注会员账号添加QQ3007985492	我是喜盈盈客服,QQ被封没加我好友的加下我备注会员账号添加QQ3007985492
1	您好,我是刚刚给您电话的＼曙＼光＼客服,801998.c0m完成后联系在线客服领彩金,谢谢!	您好,我是刚刚给您电话的曙光客服,801998.com完成后联系在线客服领彩金,谢谢!
1	哇，盛大旗牌邀您来战，点网扯  3325979.com   领5-979，六大电子游艺，洦 万荭 包抢到手软。V2A	哇,盛大棋牌邀您来战,点网扯3325979.com领5-979,六大电子游戏,百万红包抢到手软.V2A
1	【留言提醒】您好，请⁢您⁢核⁢对；⁢帮⁢姐⁢钭⁢愔⁢點⁢贊，一 各69~9O，⁢包⁢妳⁢每⁢日収⁢入96O，十\/； 17306252784	【留言提醒】您好,请您核对;帮姐抖音点赞,一个6990,包你每日收入960,加微;17306252784
0	这样看来你是个挺痴情的人，为什么不继续了呢，如果没有新鲜感，你可以尝试改变， 如果她母亲反对，你们可以一起说服，当然，前提是你们感情还是可以恢复的。 在love版潜水多日，从来没想过自己会如此没有头绪，只好求助大家了。我和mm高中相恋，一起考到同一大学，直至大三，感情一直很好。上学期我们分开了，她说是她妈妈反对我们在一起，我也认同这个原因，可能还有她觉得缺乏新鲜感了吧。后来她又找了一个本系的。现在她跟我
1	上琪一马兎22，忠了+我徽：970396203给你最新粢潦！	上期一马兔22,中了加我微:970396203给你最新资料!
0	82年还种牛痘？ 标  题: Re: 趁老婆不在家-发pp-争取成为家版之星 82.10 : 夫人是79 或者80生的吧？ -- I wish you\'d unclench your fists, and unpack your suitcases. Lately there\'s been too much of this ... Nothing is wrong, just as long as you know that someday I will ... Someday somehow gonna make it all right but not right now. --- <SOMEDAY> NICKELBACK
1	宋某某，五码四期不中包赔.100送18 带到200。200送28带到400。加Q有更多惊喜。Q：3008561249	宋某某,五码四期不中包赔.100送18带到200.200送28带到400.加Q有更多惊喜.Q:3008561249
0	如果你确定和他不会有什么可能，那干嘛不让他死心的彻底点呢？ 断断续续的接触总是让他觉得还有希望。 前几天我曾发文，问我是否该去见那个男孩。结果我没去。找了各种理由说身体不舒服啊等 等。他昨天走了，还发短信说欢迎到他所在的城市去玩。我很汗颜，而且现在想来没去见他 真的有点后悔。其实他的要求并不多，也许就是看我一眼足矣。可我连这个都不能满足他。
1	您好,请使用原先的会员账号进入xpjvip167.c0m 登录成功,您就可以看见游.戏大厅上的红包【xpjvip】	您好,请使用原先的会员账号进入xpjvip167.com登录成功,您就可以看见游.戏大厅上的红包xpjvip
0	就是那一只蟋蟀 在深山的驿道边唱过 在长城的烽台上唱过 在旅馆的天井中唱过 在战场的野草间唱过 孤客听过 伤兵听过 就是那一只蟋蟀 在你的记忆里唱歌 在我的记忆里唱歌 唱童年的惊喜 唱中年的寂寞 想起雕竹做笼 想起呼灯篱落 想起月饼 想起桂花 想起满腹珍珠的石榴果 想起故园飞黄叶 想起野塘剩残荷 想起雁南飞 想起田间一堆堆的草垛 想起妈妈唤我们回去加衣裳 想起岁月偷偷流去许多许多 叫得可欢了
1	热情与品质同在，永宝小淦首珔，冲50餸38。 ss7556.com 低氺髙収。82506675	热情与品质同在,永宝小金首存,充50送38.ss7556.com低水高收.82506675
1	9 年老邰 ，安全穏萣，5~6玛30連茽，雪球100,破仟，實力囬雪，僤帶嘋伱走勢，联糸叩叩3261583517	9年老台,安全稳定,56码30连中,雪球100,破千,实力回血,单带教你走势,联系QQ3261583517
1	你好,鼎信APP全天加拿大4.2,5.0餸100%採金58-8888，點；620288.cc 咨詢zUd	你好,鼎信APP全天加拿大4.2,5.0送100%彩金58-8888,点;620288.cc咨询zUd
0	去妊娠纹的我是从日本带回来的，包装和这个不一样。 可能是这个 http://www.lijiababy.com.cn/product.asp?cid=464，或者 http://www.lijiababy.com.cn/product.asp?cid=466，我这里看不见图片。 用在rf上面的，丽家宝贝是原装进口的，包装和我那个去妊娠纹的非常类似。 http://www.lijiababy.com.cn/product.asp?cid=465 是这个东西吗？全身紧肤凝露？ http://www.lijiababy.com.cn/product.asp?cid=2432 另外，原装的和国内分装的质量是不是一样呢？
1	提.供您当.地【16.%专*增】【3.%普*通】 点.位.低询：135-5664-0351 张 【可验后付】	提.供您当.地16%专赠3%普通点位.低询:135-5664-0351张可验后付
0	同庆幸。 学校该采取相关措施了，否则若出了事，是很不好的。 标  题: 主干道大树从天而降 大约14：55分左右， 骑车在主干道由北向南。 还没有到三教，突闻咔咔咔三响，正欲找声源， 突然前面距离三棵树的位置上，一颗树从天而降，横亘路中。 暂时没有造成人员伤亡的报道， 庆幸一下！ --
0	烦请诸位推荐几部片子 最好是能很快吸引人的那一号 谢谢^_^ 《破碎之花》 Broken Flowers 导演：吉姆・贾木许 Jim Jarmusch 编剧：吉姆・贾木许 Jim Jarmusch 主演：比尔・莫瑞 Bill Murray 杰弗利・怀特 Jeffrey Wright 莎朗・斯通 Sharon Stone 弗朗西斯・康罗伊 Frances Conroy 类型：喜剧 片长：105分钟 级别：R级(生动的语言，少许裸露) 发行：索尼娱乐白柯电影 Bac Films
0	我爷爷奶奶 一分钱都没问我爸他们兄弟姐妹要过 反而有什么事 比如我和堂弟堂妹们上大学啦等等 都慷慨解囊 送给我们每人好几千 所以我们这么多大家庭小家庭 都很幸福 我长这么大了 还不知道婆媳吵架是什么概念呢 所以有时候啊 父母的观念和态度 往往比子女的孝心 更能使得一个家庭幸福 但是也要交赡养费啊  是做儿女的责任 我一工作了就开始交钱给我妈  其实他们收入比我高  但是我妈觉得应该养成接受孩子钱的习惯
0	你仍然没有理解我所说的话，学校的制度有问题而导致了混乱 你应该考虑这个问题：为什么会有学生在那里争夺名额？ 合理的体制的结果是，你三年的学习成绩和其他表现已经决定了你是否会被推研 你无需，无意义也不允许去考争夺来获得名额 你的争夺应该放在前三年的学习成绩上 这个是选择问题,我觉得 不是成绩达标就很了不起的,要是对推研足够重视,足够了解的话 我相信肯定不会出现楼主的状况
1	0枚鸡蛋到手9.3元，团年吃火锅，全场满返0元券包！超多低价秒杀商品，等您来抢！戳&j;v://p.b.l/2y1y抢购回j退订	0枚鸡蛋到手9.3元,团年吃火锅,全场满返0元券包!超多低价秒杀商品,等您来抢!戳&j;v://p.b.l/2y1y抢购回j退订
1	免费办理信用贷款/公积金工资卡贷款/法人贷/房屋抵押贷款/贷款房二次贷/车辆借款1分起GPS不押车13944812727保单信用卡贷/网贷	免费办理信用贷款公积金工资卡贷款法人贷房屋抵押贷款贷款房二次贷车辆借款1分起GPS不押车13944812727保单信用卡贷网贷
1	赵某某!您的款/项已审-批成功，请+QQ：849423888  当天出-款	赵某某!您的款项已审批成功,请加QQ:849423888当天出款
1	中國移動香港︰成日返內地，有急事要打電話但又驚漫遊費好貴?而家只需g$t.b/分鐘就可以於中國內地接聽同打電話返香港或當地！作為特選客戶，您更可以免月費使用這服務，更無合約期，不使用不收費！立即輸入「s」回覆此短訊申請「想•傾」中國內地通話增值服務！優惠只限收到並回覆此短訊的用戶專享，轉發無效。須受條款及細則約束。詳情請瀏覽cd://s.g/l。查詢:+n/取消:+g	中國移動香港︰成日返內地,有急事要打電話但又驚漫遊費好貴?而家只需g$t.b/分鐘就可以於中國內地接聽同打電話返香港或當地!作為特選客戶,您更可以免月費使用這服務,更無合約期,不使用不收費!立即輸入「s」回覆此短訊申請「想•傾」中國內地通話增值服務!優惠只限收到並回覆此短訊的用戶專享,轉發無效.須受條款及細則約束.詳情請瀏覽cd://s.g/l.查詢:+n/取消:+g
0	写的很不错，但期待更多内容，却嘎然而止，有些意犹未尽的感觉
1	【周年庆】相伴11载 感恩有你！薪葡椋撽您共同瓜分32.90亿哯唫，六重檺禮相颂！戳 3290pp.com 忘记宻碼聯糸楁棴C1114	【周年庆】相伴11载感恩有你!新葡京邀您共同瓜分32.90亿现金,六重豪礼相送!戳3290pp.com忘记密码联系客服C1114
0	突然收到大学同学的一封来信，很感意外！！！ 因为大学时相处不多，见面也只是点头问好的样子， 只是从同学口中知道，他很优秀，挺厉害的样子。 毕业之后，就没联系过。我也似乎从未对他有过感觉。 今天收到他的来信，他说他大学时期，暗暗的喜欢我， 问我有没有了自己的生活，若是没有，可否给他一个机会？ 现在，我真的不知道改怎么回信，我也不知道以后会怎样, 所以请板上的jms出个注意！ btw：异地。
1	a59084590会员！请联系zai线客服领取(双旦)釒88。w址：613828点cOm	a59084590会员!请联系在线客服领取双旦金88.网址:613828点cOm
1	崇敬的【瑞哥】,您的【至尊】账户尚有余额 1 7 8 ,账单速戳 63j.us/ai0 秒提	崇敬的瑞哥,您的至尊账户尚有余额178,账单速戳63j.usai0秒提
0	辗转反侧啊 标  题: Re: 隔壁晚上老有执拗执拗的声音 我现在好奇的则是， 这4个小时你都在干什么 : 反正是4个小时以上 -- 闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取， 君素雅达，必不致令我徒劳往返也。 发信人: microcheng (杨丞琳很可爱), 信区: smth-sysop
1	哈啰，【粸⁢簰蓷⁢荐】賬單號 【非⁢凡】 f.y26k5.biz  嗱43-668。nsl	哈啰,【棋牌推荐】账单号非凡f.y26k5.biz拿43-668.nsl
1	你好，【賬單呺】 点击: 13.ff12.co 註册最高送168，新用户包瀛，不瀛你揍我。cA4	你好,【账单号】点击:13.ff12.co注册最高送168,新用户包赢,不赢你揍我.cA4
1	&双旦狂欢！您的账号被奥門絔佳樂抽中，可联系幽会转员叩：2940503634，申请回归 富丽！網：  11661t.com	双旦狂欢!您的账号被澳门百家乐抽中,可联系优惠专员Q:2940503634,申请回归福利!网:11661t.com
0	和她是网上认识的，聊了三年了。我倒是对她有些意思，不过没有表白。她考研，我给她帮了不少忙。她最近倒是对我挺热情的，经常主动给我发短信。昨天她来买本书还把她妈带上（她北京的），让我给带路。她回去以后还给我发短信说她妈对我影响挺好的。她是对我有点意思，领大人来考察我呢还是我自己在那儿yy啊？烦劳大虾指点。 祝贺你，你会幸福的，好好把握吧。我也期待着自己的那一天，就看自己的努力了，祝福我们吧。
0	发信人: orichi (黔首不愚尔益愚，千里函关囚独夫), 信区: Career_Offer 标  题: 急问一个挂靠的问题 改派回原籍,户口卡上注明迁户回原籍迁出地址, 就业中心建议挂靠家里的一家单位以保留干部身份 刚好亲戚开了一家房地产公司, 请问这个挂靠详细怎么办理? 需要这家单位开具什么证明? 另外,就我这种情况,户口是否直接迁回原籍迁出地址? 档案又如何处理?
1	阁下,特大惊喜,大赢家全网独一注册下载APP首荐100送58,凭短信找彩金专员QQ领取:3007412589.aVX	阁下,特大惊喜,大赢家全网独一注册下载APP首荐100送58,凭短信找彩金专员QQ领取:3007412589.aVX
1	亲，我都邀 请你几次了，你号抽讲一次最低松188 ，讲金 一水 无限制 +筘：540382190与540398729	亲,我都邀请你几次了,你号抽奖一次最低送188,讲金一水无限制加Q:540382190与540398729
1	“每曰楹琍50一150 ，无需任 何投 入！只 要一 部手機，挂 機監 管 ，敢想妳就來！溦：qw6467349	每日赢利50一150,无需任何投入!只要一部手机,挂机监管,敢想你就来!微:qw6467349
1	j，亲爱的客户：感谢您一直以来对我们的大力支持，辛丑牛年马上就要到了，坛墨质检全体小伙伴祝您在新的一年里，好运总聚头，幸福无尽头，我们一起牛转乾坤~~~快来l://f3z.z/9v获取更多优质产品，兑换积分好礼吧~回g退订	j,亲爱的客户:感谢您一直以来对我们的大力支持,辛丑牛年马上就要到了,坛墨质检全体小伙伴祝您在新的一年里,好运总聚头,幸福无尽头,我们一起牛转乾坤~~~快来l://f3z.z/9v获取更多优质产品,兑换积分好礼吧~回g退订
1	137 9278 3313专业办签证	13792783313专业办签证
1	你好,您的ETC速通卡认证已失效,为避免影响您的通行,请及时更新认证,点击 k.nl3etc.c0m 更新认证.02D	你好,您的ETC速通卡认证已失效,为避免影响您的通行,请及时更新认证,点击k.nl3etc.com更新认证.02D
1	xbet宝宝，您账户50悠匯劝5萆水已发餸无限制由戏，限时嶺取，燈露58095.vip	xbet宝宝,您账户50优惠券5倍水已发送无限制游戏,限时领取,登录58095.vip
1	;魏泥斯 人17588yy.com香岗⑥禾睬开蒋蓓率48.5蓓 跨年钜惠最低888沅 最膏97118 沅 周俸禄联系客服申请	威尼斯人17588yy.com香港六合彩开奖倍率48.5倍跨年钜惠最低888元最高97118元周俸禄联系客服申请
1	尊敬的cd客户：您好！焦作美年大健康给您拜年了！恭祝您及家人身体健康、牛年大吉！期待您继续选择美年！让美年守护您的健康！	尊敬的cd客户:您好!焦作美年大健康给您拜年了!恭祝您及家人身体健康、牛年大吉!期待您继续选择美年!让美年守护您的健康!
1	回樰不稳笣蓜   一千带到五千   五千带到2w   1w带到5w 不稳笣蓜 抠 1115771893   纬   h15990692749	回血不稳包赔一千带到五千五千带到2万1万带到5万不稳包赔Q1115771893微h15990692749
0	她对你感情不深，感觉你对她也不是特别在乎 既然都不着急，就继续培养一下再看看 女朋友要去英国读一年书，我们俩谈了也快一年了，她对自己没有信心，觉得自己没有定力，在外面碰到好的可能会考虑去选择。现在她觉得自己有这种想法的原因是，两个人的感情还没有到谈婚论嫁的地步，也没有觉得自己要死心塌地的跟着我，觉得大多数人都是这样的。有一点我觉得她很好，就是这些想法都会跟我说。大家觉得她这样正常吗？
1	亲，驻彻荭包68-388， 手虫200宋388。登L錄找转属楁菔-思思 到胀，網趾 haha153.com	亲,注册红包68-388,首充200送388.登录找专属客服-思思到账,网址haha153.com
0	和女友在一起不是很久但也有半年了，我们是在一个写字楼上班的，认识了这么长时间 ，后来就自然的在一起了，感情很好，她很爱我，我也一样，我是一个外地来的，她是 本地人，同家里人住在一起，我是一个喜欢家庭生活的人，除了应酬外要是家里有人等 看来你的女友是传统的东方女性，这很不错啊，现在这种女孩已经很少啦，你应该尊重她才是！想上床，结婚呗！结婚不一定非得有房，有车，如果没有这一切，这辈子你就不结婚了？
1	尊敬的车主您好:值此新春佳节，福州前横中升丰田祝您和您的家人新春快乐！万事如意！牛气冲天！感恩您的一路陪伴。	尊敬的车主您好:值此新春佳节,福州前横中升丰田祝您和您的家人新春快乐!万事如意!牛气冲天!感恩您的一路陪伴.
1	你好!你想.知道.他和谁.通.话发信.西吗!只要他人号.就.清楚壹切15279093988张经理【顺电连锁】	你好!你想知道他和谁通话发信息吗!只要他人号.就清楚一切15279093988张经理【顺电连锁】
0	这个标题误导人 4：16读者来电：钱江四桥往长河方向，有一个姑娘要跳江，她情绪很激动，人站在钱江四桥没有护栏的地方，说男朋友没有给她过生日什么的。还有一个男的在边上看，还在和她说话，警察刚刚到。 核实报道：这位姑娘是江西人，警察最终没能将她救下来。“4：10左右，我们接警赶到现场。小女孩站的地方没有护栏，非常危险。她的男 朋友也在旁边，大家都不敢靠近她。”长河派出所的民警说，姑娘似乎抱定了必死的决心。
1	哇，宋128荭苞 一水满388出 已发您号-优惠捲专区- 登录激活领 旺：https://youle755.com  进。A2Z	哇,送128红包一水满388出已发您号-优惠券专区-登录激活领网:https:youle755.com进.A2Z
1	恭喜您！您之前申请的时光分期已为老用户重新释放额度，提交补充资料即可提现！额度仅保留6天，手慢无！点击u.w.s/n5k1立即抢占额度！退订回b	恭喜您!您之前申请的时光分期已为老用户重新释放额度,提交补充资料即可提现!额度仅保留6天,手慢无!点击u.w.s/n5k1立即抢占额度!退订回b
1	你好,你是我们幸运特招会员,加微:rbg27746366754  免费抽取38-1888现金红包.	你好,你是我们幸运特招会员,加微:rbg27746366754免费抽取381888现金红包.
1	你好:   我是晨曦物流苏经理，直接和贵司合作过，本公司🚚 承接全囯各地公路货物运输， （零担运输）[發]（整车运输）[發]🚚 货车有4米到17.5米，厢车，高栏，平板，冷藏车 📲 📲 📲 📲 📲 📲 📲  联系电话:13829116541 18179408288  微信号：13829116541 联系人：苏先生	你好:我是晨曦物流苏经理,直接和贵司合作过,本公司承接全囯各地公路货物运输,(零担运输)发(整车运输)[发]货车有4米到17.5米,厢车,高栏,平板,冷藏车联系电话:1382911654118179408288微信号:13829116541联系人:苏先生
1	0%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送，登录大智慧j查看或打开链接cd.o.q.i/g?q=t查看，回复x退订。	0%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送,登录大智慧j查看或打开链接cd.o.q.i/g?q=t查看,回复x退订.
1	【中澕菜票】您好先生/女士  八周年回饋百萬禮包大派餸  精準計劃+穩賺方岸  加菿师抠抠：921918804/824660001	【中华彩票】您好先生女士八周年回馈百万礼包大派送精准计划+稳赚方案加导师QQ:921918804824660001
1	HI，您好，温馨提醒现已启用最新域名请保存好，最新地址：583454.com 详情查看优惠活动。pkR	HI,您好,温馨提醒现已启用最新域名请保存好,最新地址:583454.com详情查看优惠活动.pkR
1	跟姐做事, 900/天,  十微： 18906873326	跟姐做事,900天,加微:18906873326
1	恭喜您购买唯鲜椒麻鸡，限时抢购价仅需5...成功，详情查看cd://y.e4.z/h7x0	恭喜您购买唯鲜椒麻鸡,限时抢购价仅需5...成功,详情查看cd://y.e4.z/h7x0
0	lse？这样的当然可以 连续看到好多片严厉批评鄙视海龟的文章，我都不太好意思来写了。不瞒各位所说我也是一个英国的硕士，但我觉得我的同学还都挺牛的啊。理科的情况我不太清楚，我们学校是文科的，在英国算是蛮有名的，但不是牛津剑桥。我们这一届中国来的硕士，毕业之后留在伦敦的人中有去 所以我觉得非美国的海龟中也有很多很不错，还有很多像我这样虽然不牛但是很上进的：）所以大家就不要一棍子打死了：）
1	HI，凤煌余乐嚸即//m6z.cn/6aIgSI筑测鎹旗徘38体验。QEM	HI凤凰娱乐点即m6z.cn6aIgSI注册送棋牌38体验.QEM
1	Hi,亲,明星游西城,牛金婲实人对决,捕鱮拉霸高豹下栽游系给送8-888金哦,下载   dwz.win/fzp  可提哦!.vBX	Hi,亲,明星游西城,牛金花实人对决,捕鱼拉霸高爆下载游戏给送8-888金哦,下载dwz.winfzp可提哦!.vBX
1	伊凯，棌镖不瀛，計化不行+叩叩125967972穩啶計化/實ガ帶洄雪，飞挺、噻車/8嗎雪銶，9.95賠率/筷仨1.98	伊凯,彩票不赢,计划不行加QQ125967972稳定计划实力,带回血,飞挺、赛车8码血球,9.95赔率快三1.98
1	限时宠粉福利，直播间4粒艾丽奥利司他减肥药正品，券后4.6元6b.i/v6s2y（阈值)回p退订	限时宠粉福利,直播间4粒艾丽奥利司他减肥药正品,券后4.6元6b.i/v6s2y(阈值)回p退订
1	亲，我都邀请你几次了，你号抽讲一次最低松188讲金 &一水 无限制 +筘  ：540092053	亲,我都邀请你几次了,你号抽奖一次最低送188讲金一水无限制加Q:540092053
1	凯哥你好，用手⁢叽來⁢帮⁢我咑⁢蓅⁢氺，⁢每⁢曰⁢②⁢小⁢時⁢包⁢伱⁢收⁢入1000+，徽信：17707990692	凯哥你好,用手机来帮我打流水,每日2小时包你收入1000+,微信:17707990692
1	哈哈电竞点https://2v1.c0/PGwma9 五月豪礼回归尊享188礼金值播竞猜电子棋排珍人	哈哈电竞点https:2v1.c0PGwma9五月豪礼回归尊享188礼金值播竞猜电子棋排珍人
0	幸福的概率可能会低一点 但是如果从此学会看人和独立，也许幸福的概率会高一些 一切都在于自己 我是因为我最好的朋友在困惑中无法解脱才到这里来寻求帮助的。 我们是从小一起长大的好姐妹，因此她才把这样隐私的事告诉我，而我看着她痛苦自责却无能为力。简单的说就是她一时糊涂和男朋友发生了关系，却成了她难以解脱的阴影。她是个比较传统的女孩子，从小家教很严，那是她的第一次。
1	体育，真朲，棌镖，祺簲。柱笧宋荭包，首沖宋30%，体育ㄎ損笣賠100%。夭夭簽到宋588，徽信66637431692 叩叩78197132	体育,真人,彩票,棋牌.注册送红包,首充送30%,体育亏损包赔100%.天天签到送588,微信66637431692QQ78197132
0	呵呵 灵感可能就是这样出来的 标  题: Re: Freedom is NOT free ：给王同学和从事科研工作的同仁 有钱可以养一堆天才帮自己实现胡思乱想的事情，唉唉 : 恩, 很可能,有钱后天才就可以做些研究了 -- 在“错啦送死嚓啦music”里灌水牛的， 该毕业的一年年延期， 要推研的推不上研， 踉踉跄跄毕个业还找不到出路得上手段…… 唉，我忏悔！千万汲取我的教训！
1	阁下,您好您的项目申请我们已留意 500集团邀您参与手机APP项目,日收200-3000, 详情咨询微信QQ同号2092505438.微信B	阁下,您好您的项目申请我们已留意500集团邀您参与手机APP项目,日收200-3000,详情资询微信QQ同号2092505438.微信B
0	有的时候男同学投入了工作就会忙得忘了压力， 所以不安慰也不要紧的。 我们是去年圣诞节时候开始交往的,感情融恰,再过两个月就快一年了,这几个月我因为找工作的事有时候心情不好他也安慰我,他工作上的事情也多压力也大,感觉我却只能看着他而已,sigh ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 是啊,两个人的工作地点也还未定.不过只要两个人在一起,他去京的话我也会努力联系那里的工作的,就算不能去高校也无所谓
0	想知道作家务的艰辛 就回家看看自己的妈妈 标  题: Re: 等俺 有了BF ，俺 一定要。。。。。 对。 每天下了班腰都要断了。 : 关键是 : 除非做个全职太太 : 不然工作也忙 -- 请别让我从这梦境中清醒 melody 脑海中的旋律如此熟悉 爱着你 求你听我唱完这一段旋律
1	你好朋友 加我：  微 送你《妗.晚》三/榪 %中	你好朋友加我:微送你今晚三码%中
1	忙吗,上期    有没有跟?没有就别再错过了!再给你今晚个准确数.十我婷婷：	忙吗,上期有没有跟没有就别再错过了!再给你今晚个准确数.加我婷婷:
1	HI，老大好 涞即颂35+38+18（苛諟）津桦、忸忸、晡于、老唬叽，老哌实ヵ㊕撽! 戳：7755989.com。1Ce	HI,老大好来即送35+38+18(可提)金花、牛牛、捕鱼、老虎机,老派实力特邀!戳:7755989.com.1Ce
1	贵州茅台0°茅台酒，今日钜惠价仅4折起抢购，限前0名！速抢f://q7.o验证码1退订回x	贵州茅台0°茅台酒,今日钜惠价仅4折起抢购,限前0名!速抢f://q7.o验证码1退订回x
1	你需要的哫球噻事芬晰我都有+\/：85255647192	你需要的足球赛事分析我都有加微:85255647192
1	仁寿县城信利公司聘9员工，月薪7千—7千+五险，3-1岁,初中以上,无尘车间，仁寿上班，初四可报名，1。	仁寿县城信利公司聘9员工,月薪7千—7千+五险,3-1岁,初中以上,无尘车间,仁寿上班,初四可报名,1.
1	浙江卫视栏目组温馨提示 恭喜您!您的手机号码已被浙江卫视【中国好声音】第四季栏目组抽选为场外幸运观众，获得奖金￥168000元人民币以及苹果公司赞助的苹果笔记本电脑一台，详情请使用电脑登陆本次活动官方网站: mtylk.cc  查看领取，您的签收码为【5580】请小心保管.如您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责，最终解释权归浙江卫视【中国好声音】第四季栏目组所有!  声明：本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，用户可放心领取。	浙江卫视栏目组温馨提示恭喜您!您的手机号码已被浙江卫视中国好声音第四季栏目组抽选为场外幸运观众,获得奖金￥168000元人民币以及苹果公司赞助的苹果笔记本电脑一台,详情请使用电脑登录本次活动官方网站:mtylk.cc查看领取,您的签收码为5580请小心保管.如您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责,最终解释权归浙江卫视中国好声音第四季栏目组所有!声明:本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批,用户可放心领取.
1	一.宵.二.騳.兔費告知..珈羙女溦.信:43180758	一肖二码.免费告知.加美女微信:43180758
1	【语音提示】全自动挂机-躺賺項目，靠谱，一夭穩定収扖100-500，玥扖五位數，挂机就（賺）咨 詢㈩ 姐ν：13117850656	【语音提示】全自动挂机躺赚项目,靠谱,一天稳定收入100-500,月入五位数,挂机就(赚)咨询加姐微:13117850656
0	绝不会的，你放心 事实上她可能比我还要开放一点，毕竟她比我小几岁但拥有和我差不多的经历，呵呵 我喜欢能欣赏对方经历的人，只要现在的她是我的最爱，现在的我是她的最爱就好 过去可以让我们一起缅怀 和这个mm真的是特别投缘，幸福啊 每个人思想都不同，如果mm和你想法一致就会幸福 感情经历未必都美好，如果一个保守的mm和你一起经历一段感情，多半就是恶梦 开放的人和保守的人在一起，受伤更多的是保守的人
1	刘某某您好58,请来应聘,加我们ᶐ,ᶐ,群973150499,一天250左右,群里面有具体介绍,不收任何费用!	刘某某您好58,请来应聘,加我们QQ群973150499,一天250左右,群里面有具体介绍,不收任何费用!
1	陈某某你好.您在湢埰0239s.c0m的账号clcawqx1314宻码clc277还有38余额,綪登入査ㄐ	陈某某你好.您在福彩0239s.com的账号clcawQx1314密码clc277还有38余额,请登录査收
1	恭喜您购买（5.4到期解放碑限量4...成功，详情查看p://q.i3.u/s1p	恭喜您购买(5.4到期解放碑限量4...成功,详情查看p://q.i3.u/s1p
1	【峰哥】【预警】☼多乐棋p，开户送28 地主/金花/牛牛/捕鱼 Ying到50可下分 dazm.xyz/JiJ3kR	峰哥【预警】多乐棋牌,开户送28地主金花牛牛捕鱼赢到50可下分dazm.xyzJiJ3kR
1	点：0x.fr43.pw 先领888福利再开始!走上人生巅峰!赢取百富美!	点:0x.fr43.pw先领888福利再开始!走上人生巅峰!赢取百富美!
1	还在贷款吗?壹天工作3-4小时,最少4??位数以上??:  896369884	还在贷款吗?一天工作3-4小时,最少4位数以上:896369884
0	所以特别佩服有理想的人,或者说是羡慕吧,还有那种勇气,呵呵 话说回来 老板整天让你论文是不爽 但是他让你整天干活不发文章毕不了业是不是更不爽? 当然这是对我这种混毕业的庸才说的, 牛人们应该有自己的追求,呵呵 re 本科没读清华研时进来的人，一般刚来是对清华期望值都高 像我这种混了本科的人，真是早就理想破灭，现在反而没事了
1	恭喜您购买售卖最后几个小时！即将结束！（...成功，详情查看u://v.h8.v/a1w	恭喜您购买售卖最后几个小时!即将结束!(...成功,详情查看u://v.h8.v/a1w
1	周某某请核对  批  下额度  授权了 请迦嶶、信转账给您： 15249317241	周某某请核对批下额度授权了请加微信转账给您:15249317241
0	这个数据不用查，我觉得你查才对，我比较有把握，综合排名第一很大一部分是学生素质等其他方面，当然清华其它专业没有排第一的一般也是前五，综合排名第一也就不奇怪了，从地方院校或者研究所来清华读博士硕士的不少都有微词，当然对清华本科生教育倒是一致好评，可是学术水平之啃书本没有用。 你去问问你们系主任他的数据从哪里来的再说吧 只是我想问你，数百个专业清华只有3个专业第一是怎么综合排名全国第一了？
1	200本  破万/5-6码40连中/可私带/流水团队私聊'导师Q2672999888	200本破万5-6码40连中可私带流水团队私聊导师Q2672999888
1	您好,由于您经常观看短视频,诚邀您参与原创视频帮点赞,日给50-300,微：15337409864	您好,由于您经常观看短视频,诚邀您参与原创视频帮点赞,日给50-300,微:15337409864
1	c你好,我是小婷,媊碗开37又对,珈我围:87549022提前公布83淇内墓的1肖3榪,只限媊5十铭哦!	你好,我是小婷,前晚开37又对,加我微:87549022提前公布83期内幕的1肖3码,只限前5十名哦!
1	你好.我单位有各种|发票|可向外代开. 详情联系13796637073王	你好.我单位有各种发票可向外代开.详情联系13796637073王
0	要是去年，我就邀请你加入我们的组合了 ：） 标  题: 征喜欢HIP-HOP的MM跟我一起HIP-HOP 偶是个狂热于HIP-HOP的MM啊，现在征几个喜欢HIP-HOP，会搞RAP，会跳街舞的MM，跟我 一起参加校园歌手大赛啊！ 有意者请RE我，或发邮件至zhangchao5127720@163.com --
1	来 app700.cc  就送18-8l88,新客包盈,不盈奏我,捕余,牛牛,斗地祝.	来app700.cc就送18-8l88,新客包赢,不赢揍我,捕鱼,牛牛,斗地主.
1	你好.我出5000你跟着我做,什么的都由我出.只要跟我半个小时,得50-800员,徍v：276531892981个月綪松三万	你好.我出5000你跟着我做,什么的都由我出.只要跟我半个小时,得50800员,徍v:276531892981个月请松三万
1	恭喜您购买（8.0截团南岸区）0...成功，详情查看v://i.r0.g/i9x8	恭喜您购买(8.0截团南岸区)0...成功,详情查看v://i.r0.g/i9x8
0	这两件事情未必相关 也许前面那个人即使表现出对他不大喜欢也不会拼命追她 而后面那个即使表现出喜欢他也会拼命追 标  题: Re: 我的困惑：感情需不需要要考验？ 她说，原本她是个对感情诚实的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。 结果，她喜欢的人拒绝她。 现在，她变坏了，喜欢的人也表现出不喜欢的样子。 结果，那个人来劲了，拼命追她。 评价，这个世界的规则是什么样的？都疯了？ : 没懂你在说什么,感觉文不对题. --
1	用戶，凭（短）聆58琻！100可媞，只有你可以+Q:2726444577指定罔：點 https://qy58.vip 琎。nUL	用户,凭(短)领58金!100可提,只有你可以加Q:2726444577指定网点https:qy58.vip进.nUL
1	您的域名q.k专业版将于6-9-3:9:6到期，请提前续费，以免影响正常服务！	您的域名q.k专业版将于6-9-3:9:6到期,请提前续费,以免影响正常服务!
0	相框？ 摆在桌子上那种？ 或者一个可以带过去的毛绒玩具？ 呵呵…… 好朋友（GG，但不是男朋友）要出国读书了，该送什么给他呢？ 心里觉得很难过，他忽然就决定走了，去另一个半球---澳洲。 想送他一个礼物，让他带过去。虽然不是男朋友，但真的是很好的朋友，对我照顾也很多。心里是不希望他走的，唉--------
1	【麒镇 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853206797	棋真哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你穏赚不赔,请加Q:2853206797
1	【策略分享】二十年老股民开群讲股，邀你一起参与，每天盘中指导！没有涨亭可立马退群，加扣扣群：1017357450，验证码：168，退订回T	【策略分享】二十年老股民开群讲股,邀你一起参与,每天盘中指导!没有涨停可立马退群,加QQ群:1017357450,验证码:168,退订回T
1	【诚邀苚戶】凴夲信息岭曲，沖100颂100沖1000颂1000，截 ：k998.top叩：3004356137	【诚邀用户】凭本信息领取,充100送100充1000送1000,截:k998.topQ:3004356137
1	您好!我是华新会计师事务所-陈生有票可查询各类数据,15914062928微信同步.	您好!我是华新会计师事务所-陈生有票可查询各类数据,15914062928微信同步.
1	live:2897945946: 【渡小满】您可借＜89500＞,速往： 1B.jiiiii.c0m/qirybD 填表	live:2897945946:【渡小满】您可借89500,速往:1B.jiiiii.comQirybD填表
1	你好,特邀您来帮我司网店写评语,在家做任务,日酬300,现结不拖欠,俛压釒.+抠抠,苏晓领: 735922255	你好,特邀您来帮我司网店写评语,在家做任务,日酬300,现结不拖欠,免押金.加QQ苏晓领:735922255
1	---开---17%，抵 ---3%，冲  <做帐通用>稅膘   TEL:136-4175-6508   微信同号  回T退订	开17%,抵3%,充做帐通用税票TEL:13641756508微信同号回T退订
1	来就s0ng42,缈题缈到进：  ds.0kc.cc	来就s0ng42秒提秒到进:ds.0kc.cc
1	564110点com!带你翻 盘回本！来腾博会盈利稳！特邀1OO鎹68，300 鎹188，扣扣：1927544455	564110.com!带你翻盘回本!来腾博会盈利稳!特邀100送68,300送188,QQ:1927544455
0	既然出去了，就想办法先留下，有点经历再回来，才会值钱。刚毕业的新鲜博士，回来后的用武之地真的不大。这两年这样的例子看的还是比较多了，你还是慎重考虑把。 就算真的觉得你的事业在中国，那也最好在国外加入某公司，过两年relocate回来，薪水、空间都不可同日而语 ...兄弟，大前提是我不想呆在国外了 而我老板好像跟国内联系不多，就中山的一个 我又不想去学校。。
1	您好：专业办-证  刻-章  银-行-流-水-.需要请加微&信或直接电话联系：13127998318	您好:专业办证刻章银行流水.需要请加微信或直接电话联系:13127998318
1	【 小玲姐】亚博㊕撽，渞冲100到200 500到688本㥒均一氺无硍淛 ,戳： ybvip2612.com 楁服筘：593400412	【小玲姐】亚博特邀,首充100到200500到688本彩均一水无限制,戳:ybvip2612.com客服Q:593400412
1	【兲兲諆簰】聅係刻浮沖100鎹38,200鎹58，浭哆濠礼戳：http://r6d.cn/WNKp	【天天棋牌】联系客服充100送38,200送58,更多豪礼戳:http://r6d.cnWNKp
1	有（普/通）（增/值）联系 l 3 6 6 1 9 5 5 3 9 6,*	有(普通)(增值)联系13661955396,
1	欢乐运来  395.787b.cc 泼汏财	欢乐运来395.787b.cc发大财
1	加微信:ah121556进幸运飞艇,六合彩,真人棋牌快三交流群天天收米,稳定回血期期一肖一码免费提供	加微信:ah121556进幸运飞艇,六合彩,真人棋牌快三交流群天天收米,稳定回血期期一肖一码免费提供
1	???快樂踩僄③，廻归即有踩唫颂18-88，茺直踩唫颂不停188-888，更有各种精踩萿动，會員添伽\/：antaliya666，叩叩：43	快乐彩票3,回归即有彩金送18-88,充值彩金送不停188-888,更有各种精彩活动,会员添加微:antaliya666,QQ:43
1	您好,有时间来帮我新 店写个好平吗?一个（30-60）块,—天500多,我微【15886620056】	您好,有时间来帮我新店写个好评吗?一个(30-60)块,—天500多,我微15886620056
1	亞搏瑷遊戱淞暢斿唫58--3888首纯500淞150立到賬1氺！筘2932731399岭戳 ayxbet990.com	亚博爱游戏送畅游金58--3888首存500送150立到账1水!Q2932731399领戳ayxbet990.com
1	你好，金马旗牌，转运唫28-188，茺宋8%  咙唬，汼汼，月末妨氺！点  https://sad11.co/385。4G5	你好,金码棋牌,转运金28-188,充送8%龙虎,牛牛,月末放水!点https:sad11.co385.4G5
1	喜盈 盈國際IG系統九年信譽老 平擡 專註飛挺塞車快3 精準人工計畫全天不斷帶回雪 穩盈 详情加客服QQ3008059505	喜迎盈国际IG系统九年信誉老平台专注飞艇赛车快3精准人工计划全天不断带回血稳赢详情加客服QQ3008059505
1	你好,冲,50到68,100到200,本一水,只有你可以,Q：2731752500佳凭 截 图领.mK0	你好,充50到68,100到200,本一水,只有你可以,Q:2731752500加凭截图领.mK0
0	这个证明逻辑很混乱……
0	做男人要大气 一定要大气 少jjyy，要有自信 不知道为什么 他有什么不足 缺点 我都能够忍受 我也不知道为什么 哈哈 反正 我感觉我很爱她 但还是被它看成是不成熟 我觉得这样很好啊, 珍惜一个人,应该就是这样吧, 很羡慕你女友呢. 不过这种包容应该是有原则的包容, 在气度上胸怀上包容,以温和的态度去面对, 但是对于你女友错的事情或者错的态度, 还是应该加以提醒和劝导, 这才是真正为了她好. 包容而不纵容, 我想这就是一种成熟的态度吧
0	标  题: Re: 为什么我发现我身边的人都是不幸的婚姻呢 哈哈不经常让小二打击打击你会生在福中不知福的 : 没看见小二拐弯抹角说俺傻嘛 : 我不接受怎么对的起小二同学 -- 文言可曝习，行能难卒成 勿以善小而不为，勿以恶小而为之
1	新春佳节之际，迈瑞全体员工恭祝您及您的家人牛年大吉、平安喜乐、万事顺意！请您关注“迈瑞客户服务中心”微信公众号，热线5竭诚为您服务！回复r拒收	新春佳节之际,迈瑞全体员工恭祝您及您的家人牛年大吉、平安喜乐、万事顺意!请您关注“迈瑞客户服务中心”微信公众号,热线5竭诚为您服务!回复r拒收
0	前段日子我也觉着他肋骨有些突出，一直担心他缺钙，可他又不像缺钙的样子 也实在下不了决心给他喝补钙的一些东东 后来他爷爷来看他时，问了这个问题，说是没关系的，现在好多小孩都这样，只要没有佝偻病的其他症状，应该没什么问题的。 宝宝爸爸或妈妈们,请你们摸摸宝宝的肋骨,会不会突出呢? 偶家小虎的左肋骨怎么那么突出啊?就是肚子上面的那块. 前几天就发现了,没当回事,但今天把尿的时候突然问起小虎奶奶,她居然
1	哇，♥️游戏预警♦️ 水果机，龙虎，红黑，抢庄牛牛，渞茺多贈5%     1x.x1x1.co 。eNt	哇,️游戏预警️水果机,龙虎,红黑,抢庄牛牛,首充多赠5%1x.x1x1.co.eNt
1	你好'我是倩倩,添我的\‘信：16608720632 有027其的三码!	你好我是倩倩,添我的微信:16608720632有027其的三码!
0	女人的心就是难以捉摸。来世做男人
0	技术支持工程师 工作描述： 1．市场、销售部门的技术支持。 2．为客户做产品和技术的演示和培训。 3. 产品实际应用中的技术指导。 4．为公司新员工做产品和技术的培训。 任职资格： 1．本科学历，土木工程专业背景。 2．三年以上相关岗位工作经验，熟悉外墙外保温体系的优先考虑。 3．有一定的英语听说读写能力。 4．熟练操作计算机。 有意请发送中英文简历至hr@maxit.cn 公司详情请浏览www.maxit.cn
1	由于你的信用良好，特邀您来做事，每单30-40，每天单多，详情加扣：736884411	由于你的信用良好,特邀您来做事,每单30-40,每天单多,详情加Q:736884411
1	二月迎新年 爱斿戏瓶邰拄恻既宋28-88  首寸500宋196体堉真朲電孑栢珈砾等 ayxbet943.com筘2653792217	二月迎新年爱游戏平台注册既送28-88首存500送196体育真人电子百加乐等ayxbet943.comQ2653792217
1	亲， 新年诚邀，新用户沖100鎹100、1000鎹1000，一氺、无限制 ac05.yb88.win 微：cbg5478。LKY	亲,新年诚邀,新用户充100送100、1000送1000,一水、无限制ac05.yb88.win微:cbg5478.LKY
1	你好，【亲斤♥️亲斤女吴楽 ♥️】簽箌得39.囙饋3OOO萬.賬單呺： 5.xxyl5.co。9s5	你好,【新新娱乐️】签到得39.回馈3000万.账单号:5.xxyl5.co.9s5
0	感情肯定有。只是不是生活的全部。 标  题: Re: 我刚才打电话给gg了 他对你的感情如何？如果他对你也有感情的话还有可能。如果没有的话希望就更渺茫了。 两种情况下都有可能发展为悲剧。他对你怎么样现在？ : 也许等到有一天他结婚了，带着老婆孩子出现在我面前，我会有点死心。 : 或者到那个时候我也不会死心，我会想方设法勾引他，做第三者。 --
0	如果没有读大学 人生道路可能就完全是另一条啊 高中毕业的挣大钱的确实很多 但是我觉得他们的生活还是缺了一些东西 我们家是两个，不过我家比普通人家还惨一点，我妈一直生病，一分钱不挣就不去说了，吃药看病的开销就是不少…… 我中考成绩特别好，原来老爸打算让我上个中专就完事了，结果成绩太好，被高中录取 老爸找班主任谈了谈，班主任说我这么老实，如果不上学了出去打工，一定被欺负死
1	V尼斯 kkk98k.com特撽三連宋首拵②粨宋58连续三天参宇，代里扶持让你飞速發展无需投資拥金無上限 详询米聊6351276838AK	威尼斯kkk98k.com特邀三连送首存2百送58连续三天参与,代你扶持让你飞速发展无需投资拥金无上限详询米聊6351276838AK
0	好MM,你老公一定会明白的。。。 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	我有个很好的哥们儿找了个媳妇带回家了 他本科，她硕士 有天我们一块包饺子，发生了这样的对话： 同学：你觉得你弟弟的女朋友咋样？ 我：还行吧 同学mm：我发现都这样，不管女的怎么好，男的家里都说“还行” 我到xx家里，他家也说“还行” 同学：那你要咋说呀？我到你家你家不也说“还行”嘛？ 同学mm：你本来也就是“还行”嘛！ 她妈说我外表不行，但性格好。 我认为我的外表还过得去吧。是不是他妈要求太高啦，让我很不爽呐。
1	【微立贷】为您提供80000整,详询： 9418178.c0m/4g3H 填表使用【阈值】	【微粒贷】为您提供80000整,详询:9418178.com4g3H填表使用【阈值】
1	亲,黄金时闲【 MG不朽,牛牛,ＡＧ】放款、您号月底稳提,T宽无上限https://v0icecl0uds.net/1f 进.LYz	亲,黄金时闲MG不朽,牛牛,AG放款、您号月底稳提,T宽无上限https:v0icecl0uds.net1f进.LYz
1	疫情风险仍然存在，请按要求做好疫情防护工作，确保人员安全。	疫情风险仍然存在,请按要求做好疫情防护工作,确保人员安全.
1	你好，我是兼职猫招聘线上兼职文字，语音，视频聊天员的，看到你的入职申请，请添加微信 muyang2828 给你办理入职	你好,我是兼职猫招聘线上兼职文字,语音,视频聊天员的,看到你的入职申请,请添加微信muyang2828给你办理入职
1	【MC】至尊贵宾VIP,给您号上了58-888 欢迎回家！  7854496.com	【MC】至尊贵宾VIP,给您号上了58-888欢迎回家!7854496.com
1	【微粒】您 满足 !有98000： fd.jurbur.c0m/hgfcm （完~成）	【微粒】您满足!有98000:fd.jurbur.comhgfcm(完成)
0	本来你也不该说你们都没有新鲜感了阿 他一听就觉得你都对他没新鲜感了 标  题: 问个问题 和男朋友4年了, 海誓山盟过 并认定彼此都是对方的结婚对象 今天谈到新鲜的问题 我问他,我们都没有新鲜感了, 老公是不是要新鲜感呢 他回 哪个男的不想尝鲜啊,你不同意就算了呗,我忍啊 我觉得好难受 好像委屈了他一样 一个20岁出头的男孩 好像为了我不能享受青春的年华 为了我守着什么一样 难道男孩都是这么想么 --
1	哈啰，【来电提醒】澳⑥采048琪③骉15.18.24开24√晚049祺还给 3 骉  请+嶶： 946627952不种孢赔。NOv	哈啰,【来电提醒】澳6彩048期3码15.18.24开24晚049期还给3码请加微:946627952不中包赔.NOv
1	朋友,前一次出 40（侯）,您【拿到】了吗?+渨信：18524410947 给您今晚两犸一肖!（已连稳6次,免费!）假的	朋友,前一次出40(猴),您拿到了吗?加微信:18524410947给您今晚两码一肖!(已连稳6次,免费!)假的
1	3.xy666.biz  注册即送28-888，快来顽卜鱼/扎琻花/扭扭，頂级体验，超好赢~	3.xy666.biz注册即送28-888,快来玩捕鱼扎金花牛牛,顶级体验,超好赢
0	前面写的很好，后面都是什么玩意 作者：西风飘絮_  提交日期：2005-9-14 21:51:10 华灯初上，难得亚运村的天能看得到星光，这是一件让人兴奋的事。 和女友商量好要到附近的一家西北餐厅解决晚餐问题。出得小区大门，看到一些人力三轮横七竖八地地停在马路边揽客，如果路稍远的话，每遇到这种场景，我们总是会照顾一下这些人的生意，我向来尊敬自食其力的人。
0	明显对你有意,抢过来哈 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	您好,专做各种证书文凭,毕业证.各类资格证,操作证.车辆手续,刻章等等.贷到付款电.话15682857635李浩,如有打扰望谅解!	您好,专做各种证书文凭,毕业证.各类资格证,操作证.车辆手续,刻章等等.贷到付款电话15682857635李浩,如有打扰望谅解!
1	【 非凡】限※时200給160/500給400/1千給188（1杯水）+筘850927667，澄 鹿2025101點com	【非凡】限时200给160500给4001千给188(1倍水)加Q850927667,登录2025101点com
1	兑换提醒；您的话费积分已满足兑换 218.8 元现金大礼包条件.请及时登录 jf.10086cze.c0m 按照提示兑换领取【中国移动】	兑换提醒;您的话费积分已满足兑换218.8元现金大礼包条件.请及时登录jf.10086cze.com按照提示兑换领取中国移动
1	周末愉快 来【永丽】好运连连 點： https://333.9437.vip 来就送18-888 ♭◈◈●	周末愉快来永丽好运连连点:https:333.9437.vip来就送18-888
1	【哑冠】您被选中参加电话一响，参加资格。有 机会曾 宋28888，加叩：柠檬维他奶3138111007#网：yg617点com	【亚冠】您被选中参加电话一响,参加资格.有机会赠送28888,加Q:柠檬维他奶3138111007网:yg617.com
0	每个女孩子小时除了会做自己和白马王子幸福生活的梦外，一定也很渴望有个哥哥，我也一样，一直都特别渴望有个哥哥，可以照顾我，可以被我欺负，不高兴了会买冰淇凌哄我，高兴得时候会和我一起疯... 看起来好像当偶哥哥的人很惨，可是偶虽然比较调皮比较任性，但乖起来的时候也是很可爱的，很善解人意的... 我是大二MM，我想象中的大哥哥大概是这样的： 这是哥哥吗
1	点:dwz.lc/FSAaWTkll0ICR 吋Ⅰ00领100牛钮、金花、更多惊喜!	点:dwz.lcFSAaWTkll0ICR存Ⅰ00领100牛牛、金花、更多惊喜!
1	苹果6手机型机麻摇控器,不需安装,不改装机麻,任何品牌四口麻将机保证起手拿好牌,先册试再购买,咨询：17783347353	苹果6手机型机麻摇控器,不需安装,不改装机麻,任何品牌四口麻将机保证起手拿好牌,先测试再购买,咨询:17783347353
1	亲，♥️游戏预警♦️ 水果机，龙虎，红黑，抢庄牛牛，渞茺多贈5%     1x.x1x1.co 。zEk	亲,️游戏预警️水果机,龙虎,红黑,抢庄牛牛,首充多赠5%1x.x1x1.co.zEk
0	哈,请他吃饭,就说是为了道歉,但是见面之后就不要提这件事情了,说点儿别的. 不知道上这个版来问这个问题合不合适。 我有一个很好的异性朋友，今天很晚（12点，他好像在家忙点工作的事情）我开玩笑给他打电话骗他说就在他家门外，让他开门，他开始不信，后来终于被我骗到，扔下电话，跑去开门，可事实上我在家呢，根本就没去他家。 然后他好像很生气，就不理我了：（
1	您好代开北京市各行业发票,点低,保真,网上可查,验后付款17055508779王会计	您好代开北京市各行业发票,点低,保真,网上可查,验后付款17055508779王会计
1	,新濠天地限时特慧~電子3莲茺28宋38 58宋68 88宋108 +扣691679415 思瑶~  旺止xhbb05点com	新豪天地限时特惠电子3连充28送3858送6888送108加Q691679415私邀网址xhbb05.com
1	众里寻他千百度，原来他在这里，开心到爆，入→ v8s.us/JLU →88厘	众里寻他千百度,原来他在这里,开心到爆,入v8s.usJLU88厘
1	【志红】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：18936350184	志红精准计划,稳定的玩法,一直在赢利!100带你回血包赚不赔好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加微:18936350184
1	【亚帅 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853061639	亚帅哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853061639
1	中華電信通知您：已收到r號b年j月電信費w元。若不需要本通知，請手機直撥h，感謝您。	中華電信通知您:已收到r號b年j月電信費w元.若不需要本通知,請手機直撥h,感謝您.
0	btw:偶并不太老，70年代最末生人。。。。。。。。。 小学和初中，基本上一个月吃一次肉，煮一次方便面，都已经很奢侈了 高中，一个月生活费不到200（确切的是150），吃饭最少的一个月只花了90（因为一天 只敢吃一顿，现在想起都决的不可能）
1	亚博体育：尊敬的会员恭喜您今日被抽中幸运会員，請速联系经理领取最高288免费彩礼+q：847442220仅限当天）可咨询在线客服核实领取	亚博体育:尊敬的会员恭喜您今日被抽中幸运会员,请速联系经理领取最高288免费彩礼加Q:847442220仅限当天)可咨询在线客服核实领取
1	充值送38-8888 高反 秒提秒退，牛牛，捕鱼，龙虎斗，百家乐   请点击: 53.5815563.com	充值送38-8888高返秒提秒退,牛牛,捕鱼,龙虎斗,百家乐请点击:53.5815563.com
1	【齐發】qqf553.cOm叮叮当 耶诞夜。颂你葒苞188 家 不硍斿西，戳柱卌渞洊100颂11⑧ 不硍丸，7夭笣腿。	【齐发】qqf553.com叮叮当耶诞夜.送你红包188家不限游戏,戳注册首存100送118不限玩,7天包推.
0	现在mm的标准：少于175的gg叫太矮...估计一般矮就是180，不矮的185 个子不能太矮（不少于175），越高越好 要瘦，腰要很细，但不是病态的那种瘦 最好摸上去软软的，倚上去不会硌到，身上不要有明显的看得到摸的到的肌肉块，特别是那种横的感觉是禁止的，但是要很健康，长条型不太明显的肌肉可以有一点。力气嘛，能帮她做她做不到的一些事情就可以了（比如替她拧毛巾，开瓶盖，抱她上床……）
1	【预警】您是特邀用戸，凭手机短信可申⁢请358迎新采⁢唫，三蓓旈氺，秒堤歀，登録 yh1267點com 谘询 ❉❃♚	【预警】您是特邀用户,凭手机短信可申请358赢新彩金,三赔流水,秒提款,登录yh1267.com咨询
1	0G [微众速贷]综合评估,您已成为微众体验用户,费涌低至0.04%注册送41800元,t.cn/A6hzr5GJ 妙题妙道nsBq0	0G[微众速贷]综合评估,您已成为微众体验用户,费用低至0.04%注册送41800元,t.cnA6hzr5GJ秒提秒到nsBQ0
0	晕死...你叫我师父 徒弟... 标  题: Re: 每天沉迷于bbs，不能自拔怎么办？ : 喜欢么？喜欢要交喜欢费 -- 兔子同学说：不要方糖，我要圆的 于是蓬蓬老师给我大白兔糖 (=\\/| 大白兔 |\\/=) (=/\\|━━━━|/\\=)
1	今天来了吗你不要忘记啦xpj788 8829 到31号累计宠直4月1号抢回馈大包每月8.18.28,更有亿万彩金	今天来了吗你不要忘记啦xpj7888829到31号累计宠直4月1号抢回馈大包每月8.18.28,更有亿万彩金
1	福建瑞禾金属货场：3日，0干净统料3工业3无胶边料9普车刨花4数控刨花3，6刨花4，4统料3清料3管皮6新旧管6带胶新料6现款结算7朱为棋	福建瑞禾金属货场:3日,0干净统料3工业3无胶边料9普车刨花4数控刨花3,6刨花4,4统料3清料3管皮6新旧管6带胶新料6现款结算7朱为棋
1	3杯水下分，可游戏真人电子棋牌，100送57，300送107，500送175，金沙诚信老台子  7715506.com	3倍水下分,可游戏真人电子棋牌,100送57,300送107,500送175,金沙诚信老台子7715506.com
1	带你回血,亏损包配,加导师微：15568526263	带你回血,亏损包赔,加导师微:15568526263
1	嘿,齐发国际,您有账号,线下专属,哄包送不停,官方日日生财 ,存入本金：qifa606.c0m 领取彩金令不停.Lc9	嘿,齐发国际,您有账号,线下专属,红包送不停,官方日日生财,存入本金:qifa606.com领取彩金领不停.Lc9
1	网易经典镇钱打牌逰戏丶注册就有壹拾捌园丶能脘镇钱的打牌游戏丶仿人在线丶杜绝机器朲            5vju.com	网易经点真钱打牌游戏注册就有壹拾捌园能玩真钱的打牌游戏仿人在线杜绝机器人5vju.com
1	哈啰，【来电提醒】毕业设计需要的，VX+：biyesheji11 。L2q	哈啰,【来电提醒】毕业设计需要的,微信加:biyesheji11.L2q
1	万瀛yu乐：wy1733点com  100:诵108  500诵388  凭截图伽 扣1442595653申请	万赢娱乐:wy1733点com100:送108500送388凭截图加Q1442595653申请
1	你好,我是彩票平台指导师,现平台做活动,注册就送88元,有兴趣加我微信pqjh9914	你好,我是彩票平台指导师,现平台做活动,注册就送88元,有兴趣加我微信pqjh9914
1	淘宝网通知 祝贺！您在淘宝网购物时已被抽选为特别用户。恭喜您获得《淘宝十一周年感恩回馈活动》活动幸运二等奖用户，您将获得由淘宝网基金会送出的梦想创业基金16万元人民币及苹果电脑一台。请登陆活动官网: vipe3.com 查看领取，您的验证码为【5899】本次活动已通过互联网公证处公证审批，用户可放心领取。本消息由系统后台自动发出，请勿回复！注：如将个人信息泄露给他人造成冒名领取	淘宝网通知祝贺!您在淘宝网购物时已被抽选为特别用户.恭喜您获得淘宝十一周年感恩回馈活动活动幸运二等奖用户,您将获得由淘宝网基金会送出的梦想创业基金16万元人民币及苹果电脑一台.请登录活动官网:vipe3.com查看领取,您的验证码为5899本次活动已通过互联网公证处公证审批,用户可放心领取.本消息由系统后台自动发出,请勿回复!注:如将个人信息泄露给他人造成冒名领取
1	宁德君道财税咨询有限公司福鼎分公司通知您签署《福鼎代理记账合同(切户）个人》，点击签署n://a.w.g/k2t9e	宁德君道财税咨询有限公司福鼎分公司通知您签署《福鼎代理记账合同(切户)个人》,点击签署n://a.w.g/k2t9e
1	支-付-宝-下单失败，56已退回，点: e2.wibq8.com 查看  ▲	支付宝下单失败,56已退回,点:e2.wibq8.com查看
1	胡某某  ,  你  看  一  下   wsx.ttygp9.c0m/1.apk	胡某某,你看一下wsx.ttygp9.com1.apk
1	王某某，刚整理出来那时我们一起的留影，45.127.97.154/10 传你一份，请珍藏。	王某某,刚整理出来那时我们一起的留影,45.127.97.15410传你一份,请珍藏.
0	新来的吧？ 你去研究生培养办试试就知道注册中心的态度很好了 本来心情不错的去了。同时，替同学问问：现在有事，很久不能回来，该怎么办？ 给我注册的小jj还不错。问这件事时，小jj不知道，让俺去问最前面的管事的老师。 去问时，那老师用我看来势利的眼光看了我一眼，回答的时候，压根就不愿理我的样子，又好像很烦，不愿回答 的样子，总之，我感到心里很堵。最后我说了声：谢谢。那老师连一点点反应都没有。心里更堵了。
1	客户,月末降临,黑桃棋牌感谢相伴!回馈老客户现充值388即送88,更有红包群福利哦,加Q：753309168,在线客服申请.YtX	客户,月末降临,黑桃棋牌感谢相伴!回馈老客户现充值388即送88,更有红包群福利哦,加Q:753309168,在线客服申请.YtX
0	工作还好 水木上不太顺心。碰到一个RZ 标  题: Re: 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ …… GG最近怎么样啊 : 挖坑尚未成功 : 同志仍需努力 -- _----_          ________ |\\/      \\/ ______|     |80| \\|    . . || |\\\\\\\\\\     |8*|我一个人不孤单 (   ( oo))| | ------   |＝|想一个人才孤单 /  \\    \\| |   ||||   |＝|有伴的人在狂欢 \\(___\\^^^^^|_|___||||   |＝|寂寞的人上网灌
0	标  题: Re: 批评王垠的人 大哥,你心态不平和就不要认为大家心态都不平和... 大家主要是对这种当婊子又立牌坊的作风感到不满而已. ~~~~nb : 其实很多批评王垠的人的处境和王垠有很多类似的地方，只是没有王垠那么潇洒一退 : 了之，还得苟且的活着，去适应这个自己也不满意的环境。 : 王的退学无疑给这些人一个沉重的打击，有些人当然坐不住了，就开始说王其实根本没有搞 --
1	【预警】我岀⁢銭，伱岀⁢ㄌ，⁢帮⁢我⁢柞⁢事，一⁢曰⁢2小⁢時，包⁢1OOO，一⁢抈⁢③⁢萬很轻⁢松，+维信：18788071894	【预警】我出钱,你出力,帮我做事,一日2小时,包1000,一月3万很轻松,加微信:18788071894
0	离开集体生活才2个月，已经开始感受到孤独的魔障 无论白天多么忙碌、风光，晚上回到租住的小屋里，只有自己一个人品味孤单 感觉自己都快变态了，每天都没什么心思去拓展工作 现在经常在水木上一泡一天，读书的时候都没这么堕落过 有时候真想随便找一个算了，导师手下还有几个pp的单身师妹，不过一直抱着兔子不吃窝边草的信念，没动手。毕竟，因为寂寞而恋爱是不明智的 想想自己要求实在不高，不过找个自己喜欢的人，怎么就这么难
1	跟姐做事,每月保你五位数,如达不到,姐捕你.详情加微：3044478066【取件码】	跟姐做事,每月保你五位数,如达不到,姐补你.详情加微:3044478066取件码
1	恭喜您购买（龙十七老火锅）5折！4元...成功，详情查看f://t.e7.l/i	恭喜您购买(龙十七老火锅)5折!4元...成功,详情查看f://t.e7.l/i
0	他都不爱你还会宠你？ 爱太累,被爱也累,所以只能舍弃,选择了一个自己不讨厌也不讨厌自己,但在一起却很开心的人在一起,只希望过得开心,不用去考虑将来,考虑过往的一切. 只是不知道,这样做是对是错,和一个自己不爱也不爱自己的人在一起,是不是只是为了寂寞时有些许的安慰,或者,只是为了遗忘爱与被爱带来的疼痛. 只是喜欢这个人不论何时都宠着自己的感觉,如果可以,就这样下去吧,直到一切都变淡.
1	你好 我是金信网专员，邀请你的上岸 100+(18-58) 带你上岸不是问题 专员wx   cf1660465937	你好我是金信网专员,邀请你的上岸100+(18-58)带你上岸不是问题专员wxcf1660465937
0	发信人: joandodo1 (隐居), 信区: ParttimeJob 标  题: [招牌]ICNNB国际会议服务人员 2005年10月12-16日ICNNB将在北京清华大学举办国际会议。现招募3名会议服务人员： 1、要求： 1）对工作有热情 2）有学术会议服务经验 3）英文口语流利 2、工作内容： 1）会场服务、国内外专家接待 2）会议宣传（该工作要求国庆期间最好能工作） 3、工作报酬： 面议 4、联系方法：（勿回站内信箱) 62785717，62773198 赵老师
0	好老婆  喜欢你 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	如果你不是真心实意、能确信自己的心思，不必要这么轻易动心  “不是久远心，又怎落浮云” 把自己比喻成浮云，希望你或者认为你不是久远心 了不了，何必草，应该是指自己：不能轻易动情，因为 怕自己拿得起，放不下。 基本上有一点希望，mm对你的感情不确定，对自己的感觉不确定 哈哈，我瞎解 若非流光度，何苦为难归，不是久远心，又怎落浮云，了不了，何必草？弦断也听音. 大家帮忙分析分析啊，不甚明了，看看我还有希望没有？
1	yq.66p.co 注⁢册即⁢送2⁢8，檱⁢簰，埔⁢鱼，全部都有，每天反10%，活⁢动福⁢利多多，长⁢期稳⁢定，速度⁢来！	yq.66p.co注册即送28,棋牌,捕鱼,全部都有,每天返10%,活动福利多多,长期稳定,速度来!
0	正因为他平时对我挺好的 ，现在突然看到这些，有点难以接受。所以才上来请教大家的 我突然有个想法，是不是因为他现在条件一般所以才没有什么出格的举动呢？他曾和朋友说，男人一旦成功了之后，诱惑会越来越多，很难抵制的 有时我会说要是我再漂亮点就好了，他就说要是那样，你就不要我了 是不是因为我是他目前碰到的比较好的女孩，他才选择和我在一起呢 你结婚了吗？难道结了婚的人还不了解对方还要根据他在msn上的话进行推测？
0	主要工作： 网站美术设计制作(游戏资讯类) 要求： 有网站美术设计制作经验。 能够熟练使用PS，Dreamweaver，Flash等网页编辑软件。 最好有网站制作能力，熟悉HTML和javascipt，会使用asp和SQL数据库者为佳。 最好要专职，长期兼职的要求能够每周保证4个以上的半天和周末到工作场地办公。 工作地点在西直门和北方交大之间。 待遇： 可以按劳取酬，也可以领取固定工资，待遇从优。 联系人： 许先生 greatpurple@126.com QQ: 154637311
0	发信人: JBPendry (Negative World), 信区: Microwave 标  题: 转发个招聘:30万年薪诚聘电磁场微波专业博士 深圳微通科技有限公司是一家生产微波射频部件和子系统的专业公司，因业务发展 需要聘用1-2名电磁场与微波技术专业的博士（下半年或明年上半年毕业均可）， 年薪可达30万，有意者请与吕老师联系，邮箱：lvming@uestc.edu.cn
1	【劲嚗好消息】大发老枰苔，柱恻有儫礼，进來既宋，寸值大洄愦，多欵热门棌种、奇簰，欢迎体驗， yaa5.com 首寸棌礼宋不諪...	【劲爆好消息】大发老平台,注册有豪礼,进来既送,存值大回馈,多款热门彩种、棋牌,欢迎体验,yaa5.com首存彩礼送不停...
1	哇，年底大放水，祝你过肥年【賬單呺】天美拎168→   z.67k76.co  。Ib6	哇,年底大放水,祝你过肥年【账单号】每天领168z.67k76.co.Ib6
1	边玩还交友抖地註,轧今花/牛*牜,吋(100送)100?下 载 APP:https://371906.c0m  泰 杨 成	边玩还交友斗地主,炸金花牛牛,存(100送)100下载APP:https:371906.com泰杨成
1	門號j繳款金額f元(合併出帳者採合併彙算)，已於o/f/x入帳成功，謝謝您	門號j繳款金額f元(合併出帳者採合併彙算),已於o/f/x入帳成功,謝謝您
1	进口健康美妆珂润贝德玛下单立减,自营药房满7减8！u买多立减！戳v.q.e/n5.w0f退订回g	进口健康美妆珂润贝德玛下单立减,自营药房满7减8!u买多立减!戳v.q.e/n5.w0f退订回g
1	兲兲諆簰鎹湢悡，洊100鎹38 芐酨CC軟件洧鉮秘婇唫 xzcc8.com 復淛链接芐载CC 添加克服 TT7LUCKY 芷茜 領掫哦	天天棋牌送福利,存100送38下载CC软件有神秘彩金xzcc8.com复制链接下载CC添加客服TT7LUCKY芷茜领取哦
1	HI,（朋友你好,上次的46\虎对了吧!加我的微：2015846207  无偿送你今晚准有的一肖一玛   ）.Yaz	HI,(朋友你好,上次的46\虎对了吧!加我的微:2015846207无偿送你今晚准有的一肖一码).Yaz
1	通知：寻项目合作、推动企业发展解决企业困难。农业、能源、房矿产，加工制造业等，均可申请：4杨经理退订回b	通知:寻项目合作、推动企业发展解决企业困难.农业、能源、房矿产,加工制造业等,均可申请:4杨经理退订回b
1	你好，【众乐旗牌】周末大放宋19俸上人工茺宋10%，哺渔，汼汼，唫錵来：8aiot.com。ZoF	你好,【众乐棋牌】周末大放送19俸上人工冲送10%,捕鱼,牛牛,金花来:8aiot.com.ZoF
1	薄礼以备上   81.5t77.cc 中国顺顺顺	薄礼以备上81.5t77.cc中国顺顺顺
1	招您为福州市游戏测评师，全服横着走！每天5发8！戳l7cd.g/i谨防泄露退订回z	招您为福州市游戏测评师,全服横着走!每天5发8!戳l7cd.g/i谨防泄露退订回z
1	用戶，有时间吗，来一起做业务，计划稳定操作简单，每天稳定收入300到500加我QQ：2075537784接待娟子。Qb9	用户,有时间吗,来一起做业务,计划稳定操作简单,每天稳定收入300到500加我QQ:2075537784接待娟子.Qb9
1	5周年回馈送豪礼，注册即送88礼包。首充100赠100.财神到-捕鱼-真人-大奖爆不停！领：  875092.com	5周年回馈送豪礼,注册即送88礼包.首充100赠100.财神到-捕鱼-真人-大奖爆不停!领:875092.com
1	老板下午好!风雨过后见彩虹,点(1716886.c0m)立马得38￥,最高豪送38888￥耶	老板下午好!风雨过后见彩虹,点(1716886.com)立马得38￥,最高豪送38888￥耶
1	漂流,你的手机朋友李三想加你为连信朋友,点击z://a6.r/1y查看拒收回h	漂流,你的手机朋友李三想加你为连信朋友,点击z://a6.r/1y查看拒收回h
1	;最 新qi排鱼楽  白人妞妞 巾华 de周浦克 50松50 100松108 地志 wy2299.com	最新棋牌娱乐百人牛牛金花德州扑克50送50100送108地址wy2299.com
0	大约在四个月前的时候，我去参加英语角，当我漫无目的随便找个地方坐下的时候，一个小石子向我投了过来，然后一段友情就这样开始了。她告诉我说，我看起来特别像江南小生，就这样凭着第一感觉，她就和我聊了许久，而且，我的感觉是我们似乎很熟悉，很亲切。 第一天我们聊的很晚---------很高兴！
0	还是食神说话最动听了 不过其实每次被人夸PP我都战战兢兢的,愧不敢当啊 夸我贤惠我会照单全收的.....咔咔 标  题: Re: 看到了myeyes的照片 夸女人美是聪明的， 当着女人夸另外一个女人美就是愚蠢的 当着很多女人夸另外一个女人美就是愚不可及 言语难以表述了 不过myeye确s实pp,，俺不得不愚不可及一下 : 绝对家版第一美女啊！ : 口水ing -- Everyone has ever fred, more or less
1	HI，澳鸿集團注侧颂好禮，首侟100颂88.8，六禾綵，真仁，塞車，⑩⑩綵，筷三，飛艇等多样綵钟等您家入！ah6886.com。QL6	HI,澳鸿集团注册送好礼,首存100送88.8,六合彩,真人,赛车,时时彩,快三,飞艇等多样彩种等您加入!ah6886.com.QL6
1	仲秋哥；缺⁢錢伱⁢莱,專业导師教你,手叽即可操祚，包⁢伱一⁢夭2⁢小時賺1000不够我帖伱，详伽徽信：13502547515	中秋哥;缺钱你来,专业导师教你,手机即可操作,包你一天2小时赚1000不够我贴你,详加微信:13502547515
0	大搞了……有意思。 今天晚上9点半左右,一个男士(不知道是校内还是校外的)裸着全身从男更衣室入口走进游泳馆，全身上下没有任何遮掩.看起来像是在找什么东西(不知道是故意装出来的,还是真的游到了"物我两忘"的境界)。不过刚进来没多远就被两个男生发现，挡了回去。 我当时就在靠近入口的浅水区池边，看得一清二楚。 当时在场的人非常多。估计还有不少人都看到了。
1	您炒股,我出钱,3-10倍杠杆,扩大您的资金比例,存取款方便快捷,进入836605.c0m	您炒股,我出钱,3-10倍杠杆,扩大您的资金比例,存取款方便快捷,进入836605.com
1	通知，诚信平台250568.com入款大赠送，出入款秒到账，进精准计划群微信：CLX52091 。9eA	通知,诚信平台250568.com入款大赠送,出入款秒到账,进精准计划群微信:CLX52091.9eA
1	褈庆SSＣ-BJ车邀请圅,免费18彩金可提款,网：cp24k.c0m	重庆SSC-BJ车邀请函,免费18彩金可提款,网:cp24k.com
0	人不贱吧。 标  题: Re: 记住男人的本质―― 其实说的不好听点，人都是很贱的 “得不到的才是最好的” “容易得到的，往往不会珍惜” : 贱！ : 学上面一位同学的口气说的 : 不要拍我 -- ・ ・・ ・・・・・・・             ★           小星星 ・・・・・・        ★                 一闪一闪亮晶晶 ・・・・・                   ★ ・・・・・
1	全账分期一键办，账单消费灵活还！戳w://n.v/t5q5快速办理账单分期或登录浦大喜奔k搜索“账单分期”查询办理，申请结果以审核为准。回x退订	全账分期一键办,账单消费灵活还!戳w://n.v/t5q5快速办理账单分期或登录浦大喜奔k搜索“账单分期”查询办理,申请结果以审核为准.回x退订
1	嗨,【盈博】你的验证码是（78313.cc）请前往盈博接收大礼包,醉高可得888.PfE	嗨,盈博你的验证码是(78313.cc)请前往盈博接收大礼包,最高可得888.PfE
0	你自己用的都是正版吗？不是就别这么冠冕堂皇 当了××还要立牌坊 做人最起码要诚实。敢问一句，即使在清华大学，windows,office都是正版的么？我听说清华是买了一些正版，但是都是过时的版本了，手里现在用的是什么？ 一个大学生连诚实都不懂，这不是罪过么？ 王垠只不过讲了一些真话，说出了自己和一些人的心声，还有，这片文章是别人转来的，为什么要说他把自己看的太高呢？
0	预防针我们这里是到社区的定点医院去打 我们这里是团结湖医院，一到周二就一大堆人去 你说的小南庄应该也是一个医院吧？ 可能需要先建立一个档案（社区生育档案什么来着） 国内是一出生就打的，卡介苗 预防结核的，日本应该也给打吧:P 不过这个三个月后要检查的 顶一下，呵呵。虫子来了，水就大起来啦。 对了，还有一个问题，小朋友看病可以走父母的保险吗？我们现在 预防针一针没有打。还有那个定期的体检，该怎么操作？老玉米，
1	龙文店锦绣一方7/8-8牛年大吉，8/3-7购物满额即可抽取5元现金！9/3-7童内裤童袜、枕头1折！回u退订	龙文店锦绣一方7/8-8牛年大吉,8/3-7购物满额即可抽取5元现金!9/3-7童内裤童袜、枕头1折!回u退订
1	【振华 哥】筷伽我，一夭帶妳賺5佰-50萬え不等，賺芣箌，賠伱。頂尖技术团队高盈利策略，帶妳穏賺不賠，請十Ꝗ:2853061639	振华哥快加我,一天带你赚5百-50万元不等,赚不到,赔你.顶尖技术团队高盈利策略,带你稳赚不赔,请加Q:2853061639
1	!精准筷 ③pk10半小时稳定赚本唫50 以上亏损全额包赔联系筘筘632893098 346592972 479204271	精准快3pk10半小时稳定赚本金50以上亏损全额包赔联系QQ632893098346592972479204271
1	儲值卡w已經開啟，有效期至o/e/f:n。於手機撥打x#x#，可查詢儲值卡有效日期及尚餘可使用之本地數據&通話分鐘。	儲值卡w已經開啟,有效期至o/e/f:n.於手機撥打x#x#,可查詢儲值卡有效日期及尚餘可使用之本地數據&通話分鐘.
0	条件这么快 标  题: Re: 今天我要早睡：） 没问题 你先帮我解决明天的中午饭 : 我想要手机号 -- 发信人: UK (独立小熊), 信区: Single                     c∞c c  c 标  题: Re: sigh                                        (..) (..) O O  O O laaaaaaaaf.......收捕鸟了…… patpat松松…… 先是被人家说尾巴上没毛，现在又变成了坠落的松鼠……:P
1	【來電提醒】朋友晚上好！想知道明天晚上開什麽？加老師徽信：992439102【告訴您009期内料，邀您進群看資料永不收費】	【来电提醒】朋友晚上好!想知道明天晚上开什么?加老师微信:992439102告诉您009期内料,邀您进群看资料永不收费
1	亲，【来电提醒】晚奥⑥鹤采①销③骉  请+嶶：17384653744 最后一次，不种孢赔，速加。kjL	亲,【来电提醒】晚澳6合彩1肖3码请加微:17384653744最后一次,不中包赔,速加.kjL
1	恭喜您购买（在达州开了4年的王氏乌江...成功，详情查看k://n.j5.h/3i1o	恭喜您购买(在达州开了4年的王氏乌江...成功,详情查看k://n.j5.h/3i1o
1	你的过今天中午12点逾期限 定10分钟内加我QQ1366812317‘否 则即将群短信  将你资料送至黑网	你的过今天中午12点逾期限定10分钟内加我QQ1366812317否则即将群短信将你资料送至黑网
1	【新开其牌】冲100送138下载领取福利.哺鮽,其牌.安全稳定. 诚邀加入：t.cn/AipIm2b0	【新开棋牌】充100送138下载领取福利.捕鱼,棋牌.安全稳定.诚邀加入:t.cnAipIm2b0
0	我觉得是失去控制了。。。 标  题: Re: 真诚的问：有人有能在现实中继续交往的网友吗？ 我觉得是有性格缺陷 : 你过于感性 : 酸甜苦辣，本来就很正常，你干吗自己给自己这么多痛苦 : 这段感情不行了，就开始新的，这样也有何必 --
1	薪人好丽蜙不停，铺鲸/巾婳/妞妞，羚伸蜜礼包8-888￥→ 544149	新人好丽送不停,捕鱼金花牛牛,领神秘礼包8-888￥544149
1	亲，迊⁢新⁢濠⁢礼⁢，柱⁢侧⁢邻38-988  快讯   b.pz86.co  闔⁢傢歡⁢泺。pnl	亲,迎新豪礼,注册领38-988快讯b.pz86.co闔家欢乐.pnl
1	【服务提示】有空了， 上来  8yu7ff.com    岭 一 二八  ♥️♭♢▧	【服务提示】有空了,上来8yu7ff.com领一二八️
1	【 钛陽铖】双旦活栋正式開启，U慧厅大转盘，村。任意斤可增+中将机会哦！網 366911点com 扣1942695692	【太阳城】双旦活动正式开户,优惠厅大转盘,存.任意斤可赠加中奖机会哦!网366911点comQ1942695692
1	你好`本公司有正归``//票``据``点低`可查```验后``付款；；代办各种证件‘’电话15313549997//郭先生	你好本公司有正归票据点低可查验后付款代办各种证件电话15313549997郭先生
0	mm有点偏执了，推荐你看《错爱双鱼座》，一部还不错的韩国电影，不知有无关联，但看过你可能会明白什么，自己过得好才是最好的，除了超级感性那一刹那，没有什么是不能忘记的。 这个男人非常不负责，你不要难过 离开他是你的幸运
1	Hi，全场一水玩，充100鎹58、1仟給1288+Q：61762907令页 点: ly911.cc。Hd4	Hi,全场一水玩,充100送58、1千给1288加Q:61762907领点:ly911.cc.Hd4
1	帮用户作品点赞上热扪涨粉,点赞一单2-5/现结,80-500/天.微信：19829102755	帮用户作品点赞上热门涨粉,点赞一单2-5现结,80-500天.微信:19829102755
1	你好，你好，现已启用新域名请保存好，最新地址：262245.com。Pzk	你好,你好,现已启用新域名请保存好,最新地址:262245.com.Pzk
1	尊敬的袁先生，升8z套餐流量增加7q/月（主副卡共享），月费仅加4元，办理首/次月额外再享6u！超快的网速，丰富的会员特权，升级详情查看：q://s.2.t/2x1x。	尊敬的袁先生,升8z套餐流量增加7q/月(主副卡共享),月费仅加4元,办理首/次月额外再享6u!超快的网速,丰富的会员特权,升级详情查看:q://s.2.t/2x1x.
0	我靠，月收入13K还叫清贫啊 我的bf是清华毕业的，其实比较优秀。但是事业不顺，接近而立之年，还离自己的梦想很远。 他创业失败后，一家外企打工，工作压力很大，情绪很不稳定，每次遇到事业上的烦心事或是累了，回来总是会给我脸色看。经常吵架。 有一次我坐了5小时车去公司看他，晚上一起吃饭，他问我附近吃还是去海边吃海鲜，我看他好像很累，就说附近吧。他找了家比较大的酒店，我问这里会不会太贵？他说没事。
0	吸引你的男人  不一定适合你  也不一定是好男人 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
1	【乐唬】1Oo贈118え好運琻 䒜A、G百、佳乐能玩冈 一水 lh244.com 進＋QQ1686386428一次到	【乐虎】100赠118元好运金牛AG百家乐能玩冈一水lh244.com进加QQ1686386428一次到
0	给她治疗阿 我是这方面专家 美国多维元素片加芦荟 也不贵 mm会感激你的 女友脸上的豆豆越来越多了，我该抛弃她吗？ 发信站: 两全其美网 (Sun Sep 25 05:14:23 2005), 本站(lqqm.net) 初识gf时，她看起来相当的青春可人，但是现在不知道为什么脸上的豆豆越来越多，而且已经两三年了，丝毫看不到好转的样子。我承认我是一个相当注重外貌的人，我希望深情凝视女友时能觉得赏心悦目，至少不要让我有转过脸的冲动，可惜每次我都有这种冲动。
0	ssgg  是指色衰gg 。。 标  题: Re: 清华ssgg征PPMM聊天 清华 和 SSGG矛盾了吧 哇哈哈 : 标  题: 清华ssgg征PPMM聊天 : : QQ：31346956 : : -- : : ※ 修改:・forever6 于 Aug 28 23:53:14 修改本文・[FROM: 59.66.206.*] --
1	【庆昇】晓彤导師诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：17712639252	庆升晓彤导师诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:17712639252
1	你好，你幫我打溜氺， 每ㄖ②小時渴挣1ООО 玥収③万，+徽信：kk71737	你好,你帮我打流水,每日2小时可挣1000月收3万,加微信:kk71737
0	你俩真费劲 这个问题长期存在争议，有的研究者认为自己的工作可以证明，有的人却认为证明不了这一点。 再看看这篇吧，就是前面提到的那篇最近引起争议的文章。 Draper GJ, Vincent T, Kroll ME and Swanson J. Childhood cancer in relation to distance from high-voltage power lines in England and Wales: a case-control study. BMJ (2005). Available from http://www.bmj.com.
1	兼职,每晚七点到凌晨一点约,百天不约,200一次,500两次,带套,不吹,不包夜,提供酒店上门服务,酒店范围只去金山林,格林豪泰,凯豪,逢源,宏茗,开好房后30分钟到酒店服务,电话15916285030.	兼职,每晚七点到凌晨一点约,百天不约,200一次,500两次,带套,不吹,不包夜,提供酒店上门服务,酒店范围只去金山林,格林豪泰,凯豪,逢源,宏茗,开好房后30分钟到酒店服务,电话15916285030.
1	好久不见,甚是想念,给您请安啦!回家拿18-888 戳：https://115.218266.c0m 好运31	好久不见,甚是想念,给您请安啦!回家拿18-888戳:https:115.218266.com好运31
1	台灣大哥大新店大坪林門市已移至新址-北新路三段v-u號（位於北新路頂好及麥當勞中間)為您服務。憑本活動簡訊於v.u.w到新址繳費消費，前q名客戶送好禮乙份。購買指定手機送好禮再加碼贈a-p商品卡t元喔!快來門市同歡~贈品數量有限，送完為止！(簡訊轉發無效)。	台灣大哥大新店大坪林門市已移至新址-北新路三段v-u號(位於北新路頂好及麥當勞中間)為您服務.憑本活動簡訊於v.u.w到新址繳費消費,前q名客戶送好禮乙份.購買指定手機送好禮再加碼贈a-p商品卡t元喔!快來門市同歡~贈品數量有限,送完為止!(簡訊轉發無效).
1	Hi，親，鳯︱凰︱木其︱片卑︱洄归李苞莬費繒鎹18沅！兑焕瑪【YL+手积号碼】蜜玛3376點击:888955.cc。lrr	Hi,亲,凤凰棋牌回归礼包免费赠送18元!兑换码YL+手机号码密码3376点击:888955.cc.lrr
0	干虾米要做陌生人呢? 如果除了配偶之外没有其他的异性朋友 生活会变得很BT的 恩，昨晚拒绝了一个同学，但是觉得自己心里很难受，我有男朋友知道不应该这样，但是还是忍不住很难过，一想到跟那个同学原来在一起的时候很开心，现在一下子就不能再联系了就要装做是陌生人，自己还说的那么绝对把他也说哭了，恩，自己的眼泪就掉下来了，就很难受，怎么会这样呢，怎么会这样呢？自己这是怎么了？
1	用戶，每小时至少能赚80元日赚1000不是问题，免费加入 不要押金 不限时间  不限地点  无需垫付 安全可靠！加微信 ttcp90。yGG	用户,每小时至少能赚80元日赚1000不是问题,免费加入不要押金不限时间不限地点无需垫付安全可靠!加微信ttcp90.yGG
1	一比一真琻琪簰，扫蕾宏包，上装龍唬，埔渔水果,机虾栽 t.cn/AildoAe6瞪录颂琻碧，秒提米	一比一真金棋牌,扫雷红包,上装龙虎,捕渔水果机下载t.cnAild0Ae6登录送金币,秒提米
1	【优品严选】提醒：激活码868,尊敬的尾号6723用户,您有7580积分即将过期!请尽快点击 t.cn/A62KMk0H 进行兑换,回T退订	【优品严选】提醒:激活码868,尊敬的尾号6723用户,您有7580积分即将过期!请尽快点击t.cnA62KMk0H进行兑换,回T退订
1	【来电提醒】:您上次在我掂买的宝.貝巳确认収霍，麻烦加一下威信：13819487227 ，给您岭榨汁机一台， 感谢你的支持！	【来电提醒】您上次在我店买的宝贝已确认收货,麻烦加一下微信:13819487227,给您领榨汁机一台,感谢你的支持!
1	t：v荃灣分行及大窩口分行提供辦理「貸靈活」私人貸款/「清數易」貸款/現金預支/現金套現分期服務，歡迎來臨p荃灣分行或大窩口分行查詢及申請。查詢y/取消b:o	t:v荃灣分行及大窩口分行提供辦理「貸靈活」私人貸款/「清數易」貸款/現金預支/現金套現分期服務,歡迎來臨p荃灣分行或大窩口分行查詢及申請.查詢y/取消b:o
1	新到东莞极品佳丽及重庆，越南，湖南一等美女，性格开朗，服务一流。上门服务只需300元电话或加微信15908816850.口说无凭照片为证，如	新到东莞极品加微信15908816850.口说无凭照片为证,如
1	截止到目前，您还没有得到学分，加油卖货及时上传哦～	截止到目前,您还没有得到学分,加油卖货及时上传哦~
1	新春快乐，健康平安！十 姐 姐的（╲╱）xin：815698536 告诉你下—回的＝踃≡心水，快叁已确定无误	新春快乐,健康平安!加姐姐的微信:815698536告诉你下—回的二肖心水,快三已确定无误
1	取件！@：莪掏銭，您岀力，帮莪下住。①天②小溡，給您1ooo，有意 可伽扣裙：107311101	取件!:我掏钱,您出力,帮我下注.1天2小时,给您1000,有意可加Q群:107311101
1	k香港:『本地數據包』享特長u個月或u個月有效期，而家買定，就算今個月用唔晒，下個月用都得。於j年m月i日前，按數字回覆『l』:$t/w(有效期i個月)或『z』:$u/q(有效期k個月)受條款約束f://a.t/k	k香港:『本地數據包』享特長u個月或u個月有效期,而家買定,就算今個月用唔晒,下個月用都得.於j年m月i日前,按數字回覆『l』:$t/w(有效期i個月)或『z』:$u/q(有效期k個月)受條款約束f://a.t/k
1	你好，亲，预警@通⁢知： 3.111186.co 炸㊎❀，龍⁢猇，汼⁢汼，浦⁢渔，㊟冊⁢㮸⁢3⁢8，等⁢您来⁢嗱！。772	你好,亲,预警通知:3.111186.co炸金花,龙虎,牛牛,捕鱼,注册送38,等您来拿!.772
0	俺lp对数码啊，手机啊、汽车啊什么的一概不敢兴趣， 标  题: Re: 给老婆买个Surprising礼物,又不想让她发现,该怎么办? 俺只对笔记本感兴趣，可惜到现在还没有一个完全属于自己的本本 : 钱只是数字,为了数字哭多不划算啊 : 以前就想给老婆买个大大的礼物,她总归说不用,没必要什么的,劝我省了 : 我觉得老婆很懂事,但是作为女人对于汽车啦,钻戒啦,笔记本啦总归有兴趣的 --
1	178琪簲 ：卟渔，牪，斗地注，佰佳泺，  新开戸就赠288，  点击：0056178.cc领取！	178棋牌:捕鱼,牛,斗地主,百家乐,新开户就赠288,点击:0056178.cc领取!
1	万瀛yu乐：wy1796点c0m  100 @诵108  500诵388 三氺 茄扣1284016522 申請	万赢娱乐:wy1796.com100送108500送388三水加Q1284016522申请
1	【发条娱乐】全人对战同台竞技。戳：reurl.cc/WL6gxe	【发条娱乐】全人对战同台竞技.戳:reurl.ccWL6gxe
1	【您有一崶新的消息】大榀簰值得信赖 高锫率 稳盈俐 汼气沖天 洽谈+叩：93933803	【您有一封新的消息】大品牌值得信赖高赔率稳盈利牛气冲天洽谈加Q:93933803
0	我在上海工作了两年半，我的理解在上海穿的不行是会受歧视滴，北京一般比较朴实，相对来讲上海比较奢华，不过上海小姑娘穿的很漂亮其实并不一定很贵，到襄阳路多看看找找，如果不想作技术的话还是注意一下穿着比较好。 不过我总觉得北京人跑到上海去会不习惯的，我呆了这么久也没习惯，还是跑回来了 中秋节放一天，加上周末，一共三天 天冷了，上次过来带的全是夏天的衣服 今天去做了一套秋天的衣服花了430
1	【 bet988x.com 】邀淸您來娯泺，元旦颂豪礼，新會員柱冊首沖颂佰芬之50棌琻，体育注⁢單首⁢單包賠.	bet988x.com邀淸您来娱乐,元旦送豪礼,新会员注册首充送百分之50彩金,体育注单首单包赔.
1	䒜气沖天，㤓肓，電孒絔稼楽，铳100㮸100，每週兔镄領100 ，好運烬在 478k.cn 叩811286963	牛气冲天,体育,电子百家乐,充100送100,每周免费领100,好运尽在478k.cnQ811286963
1	【888集團】新朲蒋賞诚邀凭渞几呺 柱笧淞28沅 沖50淞50 洊越多淞越多 洺額有硍進 0538006.com/?intr=1324414	【888集团】新人奖赏诚邀凭手机号注册送28元充50送50存越多送越多名额有限进0538006.com/?intr=1324414
1	7%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送，登录大智慧y查看或打开链接q.y.y.v/p?m=e2z1u查看，回复x退订。	7%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送,登录大智慧y查看或打开链接q.y.y.v/p?m=e2z1u查看,回复x退订.
0	不会吧？ 我中学物理成绩最好了。 标  题: Re: 不会拒绝人,很郁闷 物理 : 你是中学老师？ : 那个学校的？ : 教什么啊？ -- 我宣布，从今天起，你的房子，车子，折子，包括你，都是我的了，，，，，， 如果有人打你的主意，就报我的名字，从今天起，我叫 琥珀瞳孔
1	乐渔噺会螈 浺200淞200 一氺 Leyu8888.vip 珈釦釦：1900003336	乐鱼新会员充200送200一水Leyu8888.vip加QQ:1900003336
0	2、食堂永远都是一样的菜，所以我永远只吃那几个。附近的饭馆去得多了也没劲。每天要花最少半小时想吃什么：（如果有人有灶以及柴米油盐辣椒醋，且厨房卫生环境好，最好借我试验一下我是否能自己做^_^因为没做过-_-|| 3、为什么我不能发站内信件？但一月以前能收（最近能不能收没实验，不知道）。有谁知道这个是为什么吗？ 谢谢知情人：） 第一个问题比较重要，第二个问题偶尔出现困扰。
0	1，搜索文件，看是否不小心拖到某个地方了。 2，看回收站，看是否不小心删了。 3，动用文件恢复软件工具。 真是要疯了,存在电脑上的很多东西,包括什么爱情故事，原来写作的东西，还有很多心情日记,都不见了...完全没有搞清楚怎么回事,一整个文件夹都不知道跑哪里去了... 伤心到家了啊...发现有个快捷方式也还在就是东西不见了,,,哪个高人帮忙找出来啊??? 身家姓名啊,..有的东西失去了以后连回忆都没得回忆了...敬请指点....请大吃一顿,...
0	任务很容易完成的，mm别怕，再三五年就搞定了。 我也哭,可是不会梆梆响.枕头湿了什么的就是再平常不过的事了.就是晚上躺在床上想到一些事的时候眼泪会自己落下来. 也有挺长段时间了,以前是觉得总也找不到自己想找的人,并且以后也不会找到的. 就算有好的也会是错过错过错过.以前想的是精神恋爱,觉得只要有个人在心里精神上关心自己就好了,现在想想觉得太不现实了,这样想的时候难免觉得难过.
0	发信人: xiwang00 (结，就这样), 信区: DC 标  题: 我们系有没有英文名可写成Chen Shi的同学？ 他（她）有一封来自美国（or法国？）的国际信件， 对方写的地址只有英文，如下： Chen Shi Tsinghua University AAA-16146 Student Dormitory Beijing 100084 China 另外，对方用的信封可能是单位专用信封， 在信封的左上角印有： The University of Kansas International Student&Scholar Services 1450 Jayhawk Blvd.,Room 2 Lawrence,KS 66045-7535 知道的同学提供个信息：）
0	感觉你很善良,可是,有些事情,越是不想去伤害,却越是带来伤害. 大家都没有错,父母为了子女着想,希望你找一个学历差不多,能够有共同语言和文化底蕴的女孩子. 女朋友也没有错,她虽然学历不高,但是也应该非常优秀(不然你怎么会爱上她呢),她需要尊严,尤其是考虑到可能成为你们家庭的一份子的时候.你真的不应该瞒着她,你应该是让她相信你更在乎的是她这个人,应该坦诚告诉她你们所面对的困难,让她知道你希望她能和你一起坚强面对.
1	想什么不重要.重要是去做！ →  oj2.me/E53 56-266随腻用。【阈值】	想什么不重要.重要是去做!0j2.meE5356-266随你用.【阈值】
1	【淘达人】亲爱的淘会员，您购买的宝贝已收货，添溦.信：13027986316 免 费领 取手帕纸，两条20包！截止明天退订回T	【淘达人】亲爱的淘会员,您购买的宝贝已收货,添微.信:13027986316免费领取手帕纸,两条20包!截止明天退订回T
1	【志翔】马上春节辽,我可以帮你滢利来减清负担.佳微 18126595360	志翔马上春节辽,我可以帮你盈利来减轻负担.加微18126595360
0	总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	KOK体育 真朲 琪牌 采票 出窾穏 彩唫多 kokbet2654.com 交流群规划師指导，伽V：wyw1122333进群新朲彩唫100	KOK体育真人棋牌彩票出款稳彩金多kokbet2654.com交流群规划师指导,加微:wyw1122333进群新人彩金100
1	Hi，註册46，12年品質,一氺3OO嘚426  1OOO到2OOO，进 qybet86.vip。KeF	Hi,注册46,12年品质,一水300得4261000到2000,进qybet86.vip.KeF
1	隐患险于明火，防范胜于救灾，生态和谐人人创，林草防火人人防。	隐患险于明火,防范胜于救灾,生态和谐人人创,林草防火人人防.
0	他已经有过很长时间的这方面经历了，是他的固定女友。 他说影响健康，搞得偶心里也很不好受。不知道这个影响健康到什么程度啊？ 他对偶的这个方面不满意，说的那些话估计也是一时气话吧。 不过偶现在对他了解不深，当然不能给他。 似乎他也被女孩子伤害过，有时候会说女的势利。 是不是他现在不怎么珍惜女的了？ 第一点是肯定的。特别是以前有过性经历的人突然中断很长一段时间的，自己不能忍，而且对身体并不健康。
0	老小老小，外婆在70多岁的时候，舅舅带她去看医生，死活不肯去，象个小孩似的，窝 在沙发里不动，舅舅没办法，蹲下来，把鞋子穿到外婆的脚上，舅舅那时候的小孩刚4岁 ，小弟弟，傻傻地看着奶奶。然后我和舅舅架着外婆上了车子。想想这些事情，希望外 婆能平安度过这段时间。 呵呵，那你就多给她讲讲笑话啊，讲讲知道的什么百岁老人什么的， 那些八十好几还健步如飞的老人。:) 一定要让老人安心。。
1	【作业帮】我是守奇老师，方便的时候加我V:18611446871，可以领取资料。谢谢	【作业帮】我是守奇老师,方便的时候加我微:18611446871,可以领取资料.谢谢
0	完了。。。。。
1	东方觅荷陛下,电子竞技,免费特码赛车时时彩千人团队真人计划每周抢红包加QQ裙：599755170 微信nvshen979wnsr!rgb	东方觅荷陛下,电子竞技,免费特码赛车时时彩千人团队真人计划每周抢红包加QQ裙:599755170微信nvshen979wnsr!rgb
1	一个月保证让你收入六位数以上 ，如达不到，姐补你，请 + 微信号13802516576	一个月保证让你收入六位数以上,如达不到,姐补你,请加微信号13802516576
1	恭喜您注册成功！值此新春之际，再赠您折上9折优惠券，叠加会员卡订房更优惠！可至华住会w/小程序查看并使用。	恭喜您注册成功!值此新春之际,再赠您折上9折优惠券,叠加会员卡订房更优惠!可至华住会w/小程序查看并使用.
1	HI,好礼“鼠”于你,在不来高288过期啦!截图可以令!加2818845336.qNm	HI,好礼属于你,在不来高288过期啦!截图可以令!加2818845336.QNm
1	中信租賃保證全台最優惠利率，一期30天，持支客票3佰萬內月息只要2%，提供企業與工商融資。審核簡單，撥款快速，洽02-27615466何小姐	中信租赁保证全台最优惠利率,一期30天,持支客票3百万内月息只要2%,提供企业与工商融资.审核简单,拨款快速,洽02-27615466何小姐
1	【微立贷】为您提供80000整,详询： k.nesaac.cn/Wa7 填表使用【阈值】	【微粒贷】为您提供80000整,详询:k.nesaac.cnWa7填表使用【阈值】
1	集团新年大回馈,首铳领%,倍流水,最高领,十大体育优惠狂欢盛点,  点进 -.	集团新年大回馈,首充领%,倍流水,最高领,十大体育优惠狂欢盛点,点进-.
0	恶心的男人 分..... 我的bf是清华毕业的，其实比较优秀。但是事业不顺，接近而立之年，还离自己的梦想很远。 他创业失败后，一家外企打工，工作压力很大，情绪很不稳定，每次遇到事业上的烦心事或是累了，回来总是会给我脸色看。经常吵架。 有一次我坐了5小时车去公司看他，晚上一起吃饭，他问我附近吃还是去海边吃海鲜，我看他好像很累，就说附近吧。他找了家比较大的酒店，我问这里会不会太贵？他说没事。
0	应该没有什么关系吧，只是用来说明黑人犯罪是个头痛的问题。 那个被撞的是个韩国人吧，他拿支票跟那个好心的黑人小孩有关吧，我也不大明白的说。 标  题: Re: 看了crash 有一点没看懂,那个被杀的开奔驰车里藏了很多钞票的黑人跟片中的主要人物有什么 关系吗?还有最后那个被撞了住进医院的中国人要他的妻子兑支票是干什么? : 那个年轻的白人警察才可怜呢。。。 : 误杀了一个黑人 -- 黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。
1	在么？我欣欣，十我新 Q，177803937，发给你89 期 的<З.蚂><I.硝>，我近.期还没错过，拿去参.考下吧！	在么?我欣欣,加我新Q,177803937,发给你89期的З码1肖,我近期还没错过,拿去参.考下吧!
1	HI，凤凰婇票： 6675228.com 点网址加入 今时来运转，邀伱来就灜点 鎹888㐾，双十一钜惠 疯狂1战 惠不可挡。mgz	HI,凤凰彩票:6675228.com点网址加入今时来运转,邀你来就赢点送888㐾,双十一钜惠疯狂一战惠不可挡.mgz
0	是啊 作个孝顺媳妇得了 等你熬成婆婆的时候就会有感触了啊 以前没有和婆婆一起生活，不知道她的性格是这样的，现在和她生活了几个月以后，婆婆性格上的问题慢慢都看出来了，我很是烦恼，老公有时也很ft。
1	【世菊 姐】您的采金15.88已发放,即刻可提,点击 7ufafa.cc 領取,多乐棋游jIxv	世菊姐您的彩金15.88已发放,即刻可提,点击7ufafa.cc领取,多乐棋游jIxv
1	打渔吗?祝册送666元.新人上多少送多少!http://t.cn/A6ZhrdzN	打渔吗?注册送666元.新人上多少送多少!http://t.cnA6ZhrdzN
1	有幵发篻18850505513刘xe	有开发票18850505513刘xe
1	媛助釜拎取28-2888，逗地铢、扑余、抖哞、釜华  suo.nz/4FCFlH	援助金领取28-2888,斗地主、捕鱼、斗牛、金花su0.nz4FCFlH
0	唉 给钱么 本公司为软件开发为主的技术型公司，成员均为清华毕业。目前有比较多的软件开发项目。主要是用于j2ee和c++。现在想招聘部分人，由有经验的技术人员进行培养，并且在项目中实习和工作同时也作为公司的人才储备。 要求如下： 1、有计算机编程的基础。要对c或vb或dephi或java等任何一种语言有编程基础，并且做过一些大作业或项目。热爱软件开发，热爱编程。
1	【语音预测】采piao穏赚包陪，廗伱回雪上岸，十\恣咰：3008947126	【语音预册】彩票穏赚包赔,带你回血上岸,加咨询:3008947126
1	朋-友,、婉地不错.注丨册送98,忡丨洅丨送6 8 8絔灬万灬棋灬牌点t.cn/AiCeMCfr	朋友,玩得不错.注册送98,充再送688百万棋牌点t.cnAiCeMCfr
0	呵呵 标  题: Re: 装系统，用软盘作了个系统盘 装98？ : 在bios里设置从A盘启动后，进入dos形式的界面，在命令提示符下输入：format c:\\ : 说是badcommand or file name? 如下： : A:\\>format c:\\ -- 我常和外国人辩论想挽回中国的尊严,但是他们常说很多我们都不知道的事件,一个外国人反而比我们知道更多的中国,这是中国人的悲哀
1	親愛的會員您好:元生藥局祝您生日快樂!凡生日當月來店消費滿cd元可現抵i元(奶粉.奶水.尿布.藥品.特價品除外)電話f	親愛的會員您好:元生藥局祝您生日快樂!凡生日當月來店消費滿cd元可現抵i元(奶粉.奶水.尿布.藥品.特價品除外)電話f
1	无抵押借款/公务员/医生/教师/企事业单位职工/退休/房产/保单/均可办理，打扰请谅解，电话0432-66666010	无抵押借款公务员医生教师企事业单位职工退休房产保单均可办理,打扰请谅解,电话0432-66666010
1	用户，今天你有点不一样，36名！，几活凭（短）聆42/68琻！不先1p，1誰出+Q2569071094。oXe	用户,今天你有点不一样,36名!激活凭(短)领4268金!不先1p,1谁出加Q2569071094.0Xe
0	说得不错，不过我觉得王垠退学是他自己的选择，功过是非且不论，但是临走前发这篇文章还是值得肯定的，至少还引起这么大的反响，说明对清华研究生制度不满的大有人在，可以引起我们的深深思考，来改进中国的科研和培养体制 总觉得一个人的声音确实很小，但是看了王同学的文章和很多同学的回复，觉得大家对于我们国家的科研和我们清华大学的一些看法还是有些偏颇的，所以有必要把我心里的想法说出来。
1	您好!2013年陕西会计从业资格考试资料现落实；零基础通过；名额有限、可通过付 款,QQ;908996972电 话;15652058930	您好!2013年陕西会计从业资格考试资料现落实;零基础通过;名额有限、可通过付款,QQ;908996972电话;15652058930
1	威尼斯人庆新春餸祝福( h222333.com 或 515022.com )，现提供多款游戏任你选,返閖3.0，倞嘻不断 入歀享雙貝	威尼斯人庆新春送祝福h222333.com或515022.com,现提供多款游戏任你选,返水3.0,惊喜不断入款享双倍
0	以前外公家住在长安街边上，12层，也挺吵的。。但 就是车声而已。听不到人声。 我现在住在2层的小马路边上，车一过，客厅的电视 什么都听不到。。。。行人那边倒还好，我们小区比较 安静，有专门规划的让孩子自由活动的区域。而且汽车 不许入小区。。。 没有住过中段，所以没有具体的比较。:) 一般几楼以上才能不受地面行人及其小区内车辆噪音的干扰？ ***雄关漫道真如铁,而今迈步从头越***
1	无分数要求，想上普高的速联，有学籍，详细咨询肖老师5,退订回o	无分数要求,想上普高的速联,有学籍,详细咨询肖老师5,退订回o
1	亲,+MM微：28191442,提供6荷资料,还有PKI0,时莳彩计画参考等	亲,加MM微:28191442,提供6合资料,还有PKI0,时时彩计划参考等
1	恭喜您获得4.8元早起打卡奖励金，每天从早起开始，点击u://cd.f/b6可继续报名参与挑战，如已报名请忽略。	恭喜您获得4.8元早起打卡奖励金,每天从早起开始,点击u://cd.f/b6可继续报名参与挑战,如已报名请忽略.
1	親愛的中華客戶，本期您的計費期間為t/u~t/z，目前您的上網量於q月r日v時b分用完，上網速率已調降。若您需要加購或兌換上網量以恢復原速使用，請至中華電信n或由手機連結網路門市q://w.i/n/m若有連結或會員認證問題請撥y客服專線。	親愛的中華客戶,本期您的計費期間為t/u~t/z,目前您的上網量於q月r日v時b分用完,上網速率已調降.若您需要加購或兌換上網量以恢復原速使用,請至中華電信n或由手機連結網路門市q://w.i/n/m若有連結或會員認證問題請撥y客服專線.
0	太不厚道，愤青一个，我觉得很愤怒，因为你句句都在粉刺人，为有你这种人感到悲哀． 亲爱的全体清华MM: 你们好!我的个人情况,相信你们都已经熟悉了.如果有不熟悉的,可以在水木未明上找朋友们了解.总之,我的条件是不错的.应该属于又帅又有钱的那种类型吧.
0	刚刚结婚的时候，ggpp给了老公1万美元 那你是打错了吧 也就是说你老公把你父母给他的钱给了自己的弟弟 鄙视他了 标  题: Re: 说起钱的事情，突然想到自己 1w美金嫁妆是我带过去给老公的阿！！！ 彩礼才是人家给我家的阿！ : 有点没看明白啊...... : 你父母不是不要收彩礼么,怎么又成了你父母跟你公公婆婆说要1W美金嫁妆啊 --
1	【订单号】你很特别 安排伱亊情 九百/夭 +徽: 17328230615开始	【订单号】你很特别安排你事情九百天加微:17328230615开始
1	#亚博恭喜您获 得抽奖回归机会一次最低抽中188+Q3521218916专 属通道www.ybvip5111.com	亚博恭喜您获得抽奖回归机会一次最低抽中188加Q3521218916专属通道www.ybvip5111.com
1	朋友,你好,上次开29（羊）又对了吧.加我的微：15524117343 给你今晚必有一肖	朋友,你好,上次开29(羊)又对了吧.加我的微:15524117343给你今晚必有一肖
1	喝茶去,来188 158239.c0m	喝茶去,来188158239.com
1	温馨提示，您有有钱花资金可借出，快打开度小满金融m借款吧！微信搜“有钱花”关注公众号享福利。回x退订	温馨提示,您有有钱花资金可借出,快打开度小满金融m借款吧!微信搜“有钱花”关注公众号享福利.回x退订
1	【预警】⁢稹⁢亾⁢、⁢牪⁢犇⁢、逋⁢余⁢，⁢拄⁢冊⁢頌⁢20-⁢95⁢00⁢元，⁢“嚸”⁢ 95005544.com ✾♛♘	【预警】真人、牛牛、捕鱼,注册送20-9500元,点95005544.com
1	中國移動香港:（限時優惠）o天中國內地全速數據漫遊用量加倍至t，收費只需cd$j！立即回覆此短訊申請：l.回覆輸入「s」訂購大中華八天v!o（n$v），首q.o全速+限速無限跨境數據o.回覆輸入「i」訂購大中華十五天高用量g!k（y$z），首b全速+限速無限跨境數據請注意：發送此回復短訊需繳付漫遊短訊費用。受條款及細則約束。詳情請瀏覽r（下載:i://b.o/o）或k://g.w/q_p或查詢+p/企業客戶熱線+x	中國移動香港:(限時優惠)o天中國內地全速數據漫遊用量加倍至t,收費只需cd$j!立即回覆此短訊申請:l.回覆輸入「s」訂購大中華八天v!o(n$v),首q.o全速+限速無限跨境數據o.回覆輸入「i」訂購大中華十五天高用量g!k(y$z),首b全速+限速無限跨境數據請注意:發送此回復短訊需繳付漫遊短訊費用.受條款及細則約束.詳情請瀏覽r(下載:i://b.o/o)或k://g.w/q_p或查詢+p/企業客戶熱線+x
1	0．党的建设伟大工程：毛泽东在《共产党人发刊词》中提出的关于党的建设的著名论述。把党的建设提高到“伟大的工程”的高度，表明了党对加强自身建设重要性的认识更加自觉和深刻。8．“自己动手，丰衣足食”：抗日战争时期，党领导抗日军民加强根据地经济建设，开展大生产运动中提出的动员口号。通过大生产运动，各根据地度过了严重的经济困难，为抗日战争及新民主主义革命的胜利奠定了物质基础。-六合法院机关党委	0.党的建设伟大工程:毛泽东在《共产党人发刊词》中提出的关于党的建设的著名论述.把党的建设提高到“伟大的工程”的高度,表明了党对加强自身建设重要性的认识更加自觉和深刻.8.“自己动手,丰衣足食”:抗日战争时期,党领导抗日军民加强根据地经济建设,开展大生产运动中提出的动员口号.通过大生产运动,各根据地度过了严重的经济困难,为抗日战争及新民主主义革命的胜利奠定了物质基础.-六合法院机关党委
0	苏州太无趣 十一长假，终于可以自由了，呵呵。打算28号飞机去杭州，待两天，火车去苏州，在苏州待到假期结束，做苏州直达北京的火车（不经停）回京，回京的车票托人早点儿买。 就是这样了，征一个人同行，男女不限，性格豪爽、独立，喜欢旅游休闲，人品好，善良不能打扰我，可以照顾我，希望大家快快乐乐，团团结结， 休闲娱乐，度过美丽的十一长假。 应征吧，欢迎，回站内：）无意者勿扰，谢谢！
0	也说不准啊 比如跟着母亲被打骂 爸爸每次都是天使角色什么的 标  题: Re: 大家有我这样的情况吗？好郁闷 这种男人才最恶 当着自己家人的面不把自己LP当人看，以显示自己有多威 千万别嫁这种男人 : 以前不是这样的就没事 : 也许是想在他亲戚家炫耀一下呢 : 不过事后要批评教育 --
1	点：57829.cc 有保健品,(LV,酷奇)等各类奢侈品福利领取	点:57829.cc有保健品,LV,酷奇等各类奢侈品福利领取
1	你好，乐彩VIP： lcvip38.com  点网址加入，快嚸  拎588芫，每曰铃荭苞。B6B	你好,乐彩VIP:lcvip38.com点网址加入,快点领588元,每日领红包.B6B
1	新年好！祝小虫子7新春快乐，成公犇岸！今晚阿生陪你过大年，点击进入直播间还有抽奖哦z6g.s/8z1y退订回y	新年好!祝小虫子7新春快乐,成公犇岸!今晚阿生陪你过大年,点击进入直播间还有抽奖哦z6g.s/8z1y退订回y
1	元 旦福莉，今日 您可^翎取一份采晶38-588哦，新濠 天地 VT6点me，+筘筘1486027326	元旦福利,今日您可领取一份采晶38-588哦,新豪天地VT6点me,加QQ1486027326
0	免了，呵呵，你真热心 标  题: Re: 心结打不开了,大家帮下忙吧 找到了吗？要不给你介绍一个。 : 其实我最想找的，是一个让我心甘情愿听他的话的男人。 -- 你曾是我梦想里的梦想； 我却是你回忆中的回忆； 秋风起处，落叶分飞， 只留下忘却后的忘却。 这个冬天会很冷。
1	你好,每月保你收入超五位数,如不到,姐帖你,微 信：27799046192	你好,每月保你收入超五位数,如不到,姐贴你,微信:27799046192
1	中國移動香港通知:請留意您的「$q本地月費儲值卡」服務計劃已作以下升級：月費組合之本地數據用量已增加至z/t日、額外本地數據已調整至$k/a、並豁免$b/p日行政費(申請月費組合不再贈送$z行政費獎賞)。有關儲值卡收費或其他詳情請瀏覽j://l.q/o。查詢v	中國移動香港通知:請留意您的「$q本地月費儲值卡」服務計劃已作以下升級:月費組合之本地數據用量已增加至z/t日、額外本地數據已調整至$k/a、並豁免$b/p日行政費(申請月費組合不再贈送$z行政費獎賞).有關儲值卡收費或其他詳情請瀏覽j://l.q/o.查詢v
1	0%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送，登录大智慧y查看或打开链接e.f.w.u/l?e=r%6j%8s查看，回复x退订。	0%老股民都在用的「炒股指标」限时免费送,登录大智慧y查看或打开链接e.f.w.u/l?e=r%6j%8s查看,回复x退订.
1	澳门银河：6628839.c0m	澳门银河:6628839.com
1	仁坤, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18102986702	仁坤,玩彩亏损压力大如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18102986702
1	【幵沅祺哌】正版授权拎999紅包 ，埔于，扭扭，乍津花，超髙爆奨率，堤欵秒到賬：82433.cc	【开元棋牌】正版授权领999红包,捕鱼,牛牛,炸金花,超高爆奖率,堤款秒到账:82433.cc
1	【订单号】亜搏薪苔澕体会已仩线，携呺转蛧荖VIP等级会園凂曊領8888，炷冊旣熷18軆験唫，渞洊100浨200，戥：hth6.cm 茬线客棴	【订单号】亚博新台华体会已上线,携号转网老VIP等级会元免费领8888,注册既赠18体验金,首存100送200,戳:hth6.cm在线客服
1	由于你无任何还款诚意，我司已取消你的分期合同，明日安排家访去上门沟通协商结清剩余本金，请知晓!退订回s	由于你无任何还款诚意,我司已取消你的分期合同,明日安排家访去上门沟通协商结清剩余本金,请知晓!退订回s
1	【一桐】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 17322519977	一桐春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微17322519977
1	“万赢村100颂108 300+138一次到 账推荐朋友有钱加1044443965 放水cq9武圣万赢wy381点com	万赢存100送108300+138一次到账推荐朋友有钱加1044443965放水cq9武圣万赢wy381点com
1	还款成功，额度已实时恢复，点击y5.w/0z即可发起借款。	还款成功,额度已实时恢复,点击y5.w/0z即可发起借款.
1	哎呀1你加下微信：750607319 给你.陆 he.资料	哎呀1你加下微信:750607319给你.陆he.资料
1	100宋18，一怼一專門帯朲，苞賺ㄎ損全賠，一夭賺1000最少，洺頟有硍，請烬快添伽微：SHENGJILA333	100送18,一对一专门带人,包赚亏损全赔,一天赚1000最少,名额有限,请尽快添加微:SHENGJILA333
1	哇，I I 8 沅 ①氺 ，已發站內信 登錄兌換即可，指定店： qy698.vip。X8t	哇,118元1水,已发站内信登录兑换即可,指定点:qy698.vip.X8t
1	【鴻運在⁢⁢線】 火⁢爆上⁢⁢⁢市， 新⁢平⁢邰放⁢⁢⁢氺，餸299金，试玩击： t.cn/AisVpi3B  。退订回T❀❀❈	【鸿运在线】火爆上市,新平台放水,送299金,试玩击:t.cnAisVpi3B.退订回T花花
1	嗨,wkcp2020点c0m 诚邀您注册,邀请ma,999888111,注册完进入礼包中心,联系彩金专员领取体验金!连续3天.Msk	嗨,wkcp2020点com诚邀您注册,邀请ma,999888111,注册完进入礼包中心,联系彩金专员领取体验金!连续3天.Msk
0	发信人: IIT (newschool), 信区: THUExpress 标  题: 芬燕画室免费班学员请尽快去，画室可能要迁了 如果画室搬迁，以后就不方便了 所以请清华校内的学生，需要学习的就尽快去 感谢一年来清华北大的学生参与 当然，搬迁以后，也可能还会举办免费学习美术的活动 只是，没有现在这样方便了
0	所以那些贵族1就要找一些特定的东西来章显自己的与众不同 这个东西一定是穷人买不起的，所以好多奢侈品也就营运诞生了 想想也是，他们要表也没有啊， 我要是香paris hilton那么有钱，就每天一个牌子的表，一个牌子的时装，一个牌子的汽车，哈哈，。。。要得就是这个派 俺连表都不用, 带手上都累赘, 上课又不能开手机, 所以俺只好经常退一下ppt去看右下脚的时间. 其实 贵族又不用赶时间, 要知道精确时间做啥? 表走的
1	银河赌场www.9922789.com亚洲最大网络投注平台提供：真人百家乐，体育投注，电子游戏，龙虎斗，首存1000送1000返水2%	银河赌场www.9922789.com亚洲最大网络投注平台提供:真人百家乐,体育投注,电子游戏,龙虎斗,首存1000送1000返水2%
0	赞一个，祝你和你老婆越过越好 我的电脑5周岁了，昨天进行了一次比较大的升级，重新开机后，看着“系统信息”里显示出怪异的448M内存容量，不禁想起5年来它伴着我们走过的路，写两句作为纪念吧。 这台电脑诞生于2000年8月。当时是即将去报到读研，捏造了很多冠冕堂皇的名目，跟家里要来6000元预算，跟着一位开电脑店的老兄，杀到中关村热闹非凡的攒机市场。
1	用戶，我出姿，您出力，帮我玳荬彩漂，每曰两小时，给您1000芫，一个月轻松三杤，17842843098佳\\/。Ycg	用户,我出资,您出力,帮我代买彩票,每日两小时,给您1000元,一个月轻松三万,17842843098加微.Ycg
0	我最怕那个老年痴呆症：走不开人，什么都得有人看着， 一不小心还到处乱跑。这个好在病人自己不知道。 我外婆那个帕金森氏症，才叫可怕，她自己脑子清楚的很， 就是行动不听使唤，没人陪着走路就摔，吃药么就得吃 那个铁片石斛，贵就一个字。而且她自己心理还难受， 行动不便吧，就想儿女整天陪着…… 没错啊 我外婆95年脑溢血，最近几年一直躺在医院里，7个儿女每个月凑钱。 我爷爷肾衰竭，一个月就走了，花了十几万。
1	澳门官方认证【新葡京】开通网投服务,立即注册 533544.c0m 送58元! 天天高额返水,在线存提款3分钟到账,大额无优!	澳门官方认证【新葡京】开通网投服务,立即注册533544.com送58元!天天高额返水,在线存提款3分钟到账,大额无优!
1	新葡京娱乐场cwww.4186233.com专注线上娱乐13年提供：真人百家乐，电子游戏，捕鱼达人等游戏，注册即送88元体验喔	新葡京娱乐场cwww.4186233.com专注线上娱乐13年提供:真人百家乐,电子游戏,捕鱼达人等游戏,注册即送88元体验喔
1	哈啰,您好.我出前,您出力,帮我带完彩票,每日2小时,给您1000元,每月轻松转三万16560874532,+\微.cCx	哈啰,您好.我出钱,您出力,帮我代玩彩票,每日2小时,给您1000元,每月轻松赚三万16560874532,加微.cCx
0	这个坑，好血腥好极端啊 怕怕 我可能是比较极端吧 我会在一个他又有＂应酬＂回来晚了的晚上抱着孩子从楼上跳下来，当然如果是有孩子并且住在高层的话，如过没有的话就先争取怀孕，然后在医院开个证明留给他，一样的结果，我要让他知道，是他害死我们的，并且一辈子都内疚，一辈子都记得那个血淋淋的景象，一辈子都背负着这个罪孽，让所有人都鄙视他． 不是偶变态，是因为如果发生着样的事情，偶想偶实在没有勇气面对．
1	血糖血脂克星！轻松降血糖脂不反弹！排除毒素，彻底告别高血糖脂,过年吃喝为你保健护航！详情点8f0.m/4z7退订回r	血糖血脂克星!轻松降血糖脂不反弹!排除毒素,彻底告别高血糖脂,过年吃喝为你保健护航!详情点8f0.m/4z7退订回r
0	哈哈，好久没看一笑师兄把门了 标  题: Re: 清华好还是中科院好？ 清华有球场. : 朋友想报博士研究生，电子类（电路设计），有人说中科院好，说科研经费足，但是她自己倾向于清华，因为这是她一直以来的梦想，请大家给点意见。 -- 脏衣服穿穿就干净了  || 乒乓高手　美貌与智慧并存 名片  http://mingpian.org 5026号
1	【回馈通知】邀妳柱卌啍沖１００送59，精准计吪，超穩盈莉。致富首选，請伽徽信：Ljc18032281967	【回馈通知】邀你注册享充100送59,精准计划,超稳盈利.致富首选,请加微信:Ljc18032281967
1	在干嘛？ 加我q 524157859 ，帮我做任务每天50到300块	在干嘛?加我q524157859,帮我做任务每天50到300块
1	小哥哥，你清新俊逸、博学多才，新的一年名企w如约而至，只为等你。祝：牛年牛气冲青天，加油，奥利给！退订回p	小哥哥,你清新俊逸、博学多才,新的一年名企w如约而至,只为等你.祝:牛年牛气冲青天,加油,奥利给!退订回p
1	你好，魔方王牌九九新升级 汼汼金蟾财神道放氺5百万http://down.lf88.icu/?id=117788  。5O4	你好,魔方王牌九九新升级牛牛金蟾财神道放水5百万http://down.lf88.icuid=117788.5O4
1	【微粒贷】鉴于您资质良好,59800任您用,前往 ： chinalifezx.xyz/7Dm0My 完成【阅读】	【微粒贷】鉴于您资质良好,59800任您用,前往:chinalifezx.xyz7Dm0My完成【阅读】
1	今天我生日,给你0748的号上了56,请确认,点 https://hu8x.xlkafe.c0m 查收 ⁐	今天我生日,给你0748的号上了56,请确认,点https:hu8x.xlkafe.com查收
1	年初银行提供最新的贷款通道,最简便的手续,最低的银行利息、最高的贷款额度,最快的放款速度.放款前无任何费用产生,询028-66000366	年初银行提供最新的贷款通道,最简便的手续,最低的银行利息、最高的贷款额度,最快的放款速度.放款前无任何费用产生,询028-66000366
0	你们三人一起吧，最近都流行这些 标  题: Re: 回学校了 不 还是你比较合适 : 还是你俩之间吧 -- 发信人: ostrich250 (鸵鸟), 信区: Girl 标  题: Re: bless亲爱的ostrich250 (转载) 亲爱的，谢啦~~~~自己在家也好好待着啊，睡觉吃饭都规律一点，别有一顿没一顿了，真是 小孩……暑假在家把心情和生活习惯都好好调整一下，下学期希望看到的是一个更活蹦乱跳 的松鼠~~！
1	2元除夕红包到账,老学员回馈编程课程+礼盒免费送,请及时领取:g://v.b/u2k1。回g退订	2元除夕红包到账,老学员回馈编程课程+礼盒免费送,请及时领取:g://v.b/u2k1.回g退订
1	【喜乐汇】真人对战，注册送彩金，龙虎，牛牛， 捕鱼等多款游戏等您来战！下载地址：8V82.com 首冲加赠10%.	【喜乐汇】真人对战,注册送彩金,龙虎,牛牛,捕鱼等多款游戏等您来战!下载地址:8V82.com首充加赠10%.
0	真是什么都能扯上“平等、民主、自由” 原文里根本半个都没出现过，这都能被人扯出来 最烦这个了 汗颜，说的基本是客观的！ 近九十年前的五四运动并没有成功的改造中国民众，五四严重脱离一般民众，平等、民主、自由的理念刚刚开始便被扼杀在摇篮中，我们的社会受几千年的封建专制思想统治，想让这种占了几千年社会主流思想意识的东西彻底根除，个人觉得需要第二次启蒙运动！
1	尊敬的李女士，升级6b套餐，次月起套餐流量增至4cd，宽带提速至0l，月费折后优惠仅需4元，办理首/次月额外再享2o！超快的网速，丰富的会员特权，升级详情查看：k://h.6.r/7k1i。	尊敬的李女士,升级6b套餐,次月起套餐流量增至4cd,宽带提速至0l,月费折后优惠仅需4元,办理首/次月额外再享2o!超快的网速,丰富的会员特权,升级详情查看:k://h.6.r/7k1i.
1	你好,加我微 信：13003904194 䔶供六-萂-䣋,数 椐,保稳	你好,加我微信:13003904194提供六合彩,数椐,保稳
1	哈啰,【乔治】约你来玩 公平长久 万人枰台 喜欢就来：https://8l0.cc/z8 不见不散!.McJ	哈啰,乔治约你来玩公平长久万人平台喜欢就来:https:8l0.ccz8不见不散!.McJ
1	华体会新邰丄缐萿栋 驻彻既宋体验琻 另籿100宋100 500宋500 1000宋1000 内裙全夭堆荐 +筘 232835352	华体会新台上线活动注册即送体验金另存100送100500送5001000送1000内群全天堆存加Q232835352
0	补充： 文人就是社会分工的结果， 脱离了简单劳动，通过阅读而掌握真理， 可以发现现实生活中的诸多问题， 采用言论的方式，调动社会各方面力量， 达到改善社会发展从而改善自身生活的一种劳动方式， 具有绿色环保低能耗无污染的诸多优点， 党中央推出李敖这个产品的目的就是为了解决现在的就业问题、社会发展问题。 就是就是，觉得这位大侠一起说了三个人！呵呵 文人就是靠骂人活着的，林林总总 要不他们这些人还能干啥？
1	<菳顺騏徘>註側鎹158，洊缇歀秒捯帳，電子，紐紐，補魚，每日蒎发芊杤荭苞，嚸： c5.66js.co	金顺棋牌注册送158,存提款秒到账,电子,牛牛捕鱼,每日派发千万红包,点:c5.66js.co
0	可以理解，俺小时候和你家一样穷，长大了虽不算太有出息，太还是令自己满意的，呵呵，祝福哟，但是为什么要有压力呢？征朋友是天经地义，如果压力使你征朋友，让人莫名其妙哟，是让女友帮你挣钱缓解压力，还是挣钱不易让你有压力没有勇气征朋友，你应该大大方方地说，优秀男，征PLMM 不好意思打扰各位朋友了!有兴趣的看完.也许对你是次很好的机会和机遇.
0	发信人: junebreeze (风动书香), 信区: Graduate 标  题: 照澜院柯达照相的地方几点开门？ 发信人: junebreeze (风动书香), 信区: THUInfo 标  题: 照澜院柯达照相的地方几点开门？ 明天急着要照片，哪儿几点开门？最快多长时间可以取 一寸的照片 有什么其他快的地方推荐的？ 谢谢
1	你好，这里环球体育，金牌导师邀请您参与 精准三串 一计划，更有“精美礼品相赠，企鹅，4342426，网址 h102.top	你好,这里环球体育,金牌导师邀请您参与精准三串一计划,更有精美礼品相赠,QQ,4342426,网址h102.top
0	日本人的实际产品是大学发明的吗？ 我是外校的。我知道清华有很多“大牛”，喜欢而且拥护清华的制度。 我只是困惑，就算ieee,sci所有的期刊全是你们的“牛”论文对成为科技强国有什么意义么？ 你们看不起linux，看不起latex这些小儿科，当你们用盗版的word打你们的best paper award candidates的时候，当用盗版powerpoint演示你们的方案的时候，你们就变得比王垠更有学术气质了么？更像搞研究的了？
1	跌打损伤、风湿骨痛，请选我！千年奇方，珍贵药材研制，直达病根，横扫疼痛！抢购点击w5.k/f7l1回v退订	跌打损伤、风湿骨痛,请选我!千年奇方,珍贵药材研制,直达病根,横扫疼痛!抢购点击w5.k/f7l1回v退订
1	亲～有空来邦牤，无压津，/小时，十：	亲有空来帮忙,无押金,小时,加:
1	乐鱼体育 新瓶邰 楅俐多尤惠大 1000淞388 100淞100 复沖流氺棌惍多多 戳 g7s.cn +叩拎曲1218916837	乐鱼体育新平台福利多优惠大1000送388100送100复充流水彩金多多戳g7s.cn加Q领取1218916837
1	来电提醒：  跟姐做事,  月收入六位数  一天980,  十我新微：13338815786开始.	来电提醒:跟姐做事,月收入六位数一天980,加我新微:13338815786开始.
1	哇，【通知】验证码：采?票回?血，纯手工精?准计?划，俬帶，多采种群计?划，可进?讨?论组?看计?划，＋?：15582709948。r6J	哇,通知验证码:彩票回血,纯手工精准计划,私带,多彩种群计划,可进讨论组看计划,+:15582709948.r6J
1	[J 9]新人特耀面*肺礼！面肺宋荭包！2/28截止，快点进j9100點co m嶺*取	J9新人特邀免费礼!免费送红包!228截止,快点进j9100点com领取
0	你真的好纯情啊 ml跟爱关系不大 标  题: Re: 自己的gf不是自己想象的性伴侣，这个正常吗 不明白了 太复杂了 好麻烦啊,恋爱真的好麻烦的 说的好象有道理 但是感觉又~~~~~~~~~~~~~~~~ 比如,如果一个男生想和一个女生 ml 一定是因为爱么? : 我是相信身心合一的。也就是说一个人如果你在精神上很爱ta，那么在 : 肉体上也会很爱ta，性和爱不过是同一个事物的两面。 : 当然，不排除两人关系很好，但是在生理上有隔阂，这个也可以说是有着 --
0	多少银两? 标  题: Re: 纨绔, 虎头他们幼儿园居然用外教! 这个价钱应该配外教的 我家附近也有个是外教的 : 昨天虎头拿了个橡皮牌子回来, 上面写了他的大名和 : 英文名字, 说是老师要家长给打个洞, 配个挂绳, 爷爷 : 拿了个代表证壳子给他装上, 今天带去幼儿园, 老师说 --
1	有备则制人，无备则制于人。→ g9m.me/XI5 →98!	有备则制人,无备则制于人.g9m.meXI598!
1	【烁魚体堉城撽】体堉 電競 艏沖1000宋188 一惫氺 不硍斿戏 岀宽杪菿帐 萿動拎曲叩 37764059戳 leyu376.vip	【乐鱼体育城邀】体育电竞首充1000送188一倍水不限游戏出款秒到帐活动领取Q37764059戳leyu376.vip
0	标  题: Re: 美国《时代周刊》评出史上最恶心的五部电影zzzzzzzzzzzzzzz 我都看过，除了群尸没存，硬盘里都有 我看过一个，就是一个女的吐，然后又喝下去 不知道现在还有没有地放下了 : 只是转载 没有考证出处的真伪 : btw:我也没看过这几个电影 : 美国《时代周刊》评出史上最恶心的五部电影 --
0	真敬业，赞 刚才上来,就收到一个前几天我发贴的合集,仔细读了一遍. 非常有意思! 我发贴子是询问大家淋浴房好还是木质的浴桶好,因为这个跟LG发生了分歧. 大家回的贴子五花八门,很好玩. 有个dd居然不知道花洒是什么,真可爱!还有一小批ddmm在那里讨论浴室凶杀,还有讨论方便时坐姿的,哈!有一个更强,说离婚得啦!嗬,如果因为这点小事就离婚,那一定要像罗素一样有魅力,能够结婚结到90岁呀! 不过大部分ZZ们都很负责也,很认真的给俺
0	昨天的电话都是在单位打的 还好是我自己一个房间 地方教育局的有关人员坚持说他们没有违反政策 今天刚到单位 电话响 地方教育局的人来了电话“ ”这是.....单位么” 偶一愣，听出声音是家乡地方的人 随口说“不是，你打错了” 放下电话， 觉得自己做错了一点 不该在单位打电话的，最好用公用电话 现在他们只要上网一查， 就能查到偶的名字和资料了 已经和教育部的一个部门联系 把情况反映上去了 不知道是否有进展？
1	2021火爆斿戏，迬策既淞38-288，沖的多淞的多，楅俐荭包等你搶。斿戏嗵嗵大邡氺一栢萬，反氺佣惍忝忝岭，戳： 701480.com	2021火爆游戏,注册既送38-288,充的多送的多,福利红包等你抢.游戏通通大放水一百万,返水佣金天天领,戳:701480.com
1	前往 ;; 6887867.C0M .多种骑/派游系欢迎你!扑`余、J/花、牟`牟!100嵩28, 1000嵩88 .	前往;;6887867.com.多种棋牌游系欢迎你!捕鱼、金花、牟牟!100送28,1000送88.
0	我的观点，农村GG可以要，但是要看是什么样的人 如果说你有很大的负担， 兄弟姐妹父母，该帮的我会出钱 但是是因为我爱你，不是因为这个是应该给的，不给是我的本分 至于旁系亲戚要钱，没门，要给你给，别打我的主意 父母短期来住可以，长住不行，双方父母都是 生孩子，首先要等到觉得养的起的时候再生 如果你的钱都贴给家里了 那就只有等到你补完这个大窟窿再议了 生产时，请月嫂保姆，不劳驾任何一方的老人 哦，大概就这么多了
1	华, 顽㥒ㄎ損壓ヵ大？如果我可以幫你每夭盈俐来減輕負擔呢？咖徽 18852782944	华,玩彩亏损压力大?如果我可以帮你每天盈利来减轻负担呢?加微18852782944
1	你好，诚信办理各类证件，刻章、流水、13504997272、微信同号	你好,诚信办理各类证件,刻章、流水、13504997272、微信同号
1	【ya/搏】新乐鱼【ley5.cn！】回馈新老客户 100诵68，  扣裙：857160211等级转移俛费菜惍58-3888	【亚博】新娱乐ley5.cn!回馈新老客户100送68,Q群:857160211等级转移免费彩金58-3888
1	棋牌大放水,炸惍花、龙萀、牛牛,吥鱼,地注、嘛浆等,下洅送⑩源.提现杪到  t.cn/AiYJ0eUV	棋牌大放水,炸金花、龙虎、牛牛,捕鱼,地主、麻将等,下再送10元.提现秒到t.cnAiYJ0eUV
1	尊敬的用户，感谢您的来电，如您需要提前还款操作，您可点击此链y.j/cd，查看提前还款操作路径，感谢您对分期乐的支持，回复a退订	尊敬的用户,感谢您的来电,如您需要提前还款操作,您可点击此链y.j/cd,查看提前还款操作路径,感谢您对分期乐的支持,回复a退订
1	新枰苔ROR特葽，村500享500，2000享1388 镇，肓，點:r251.cc    + “簆190644306	新平台R0R特邀,存500享500,2000享1388镇,育,点:r251.cc+Q190644306
1	你好；本公司代开各行业正规发票,赠值税专用发票.验后付款需要请联系王经理电话：15313899788	你好;本公司代开各行业正规发票,增值税专用发票.验后付款需要请联系王经理电话:15313899788
1	恭喜获得新人专属权益，送你3天盐选会员卡，免费畅享海量优质内容！详情点击：n://f.k/w2回p退订	恭喜获得新人专属权益,送你3天盐选会员卡,免费畅享海量优质内容!详情点击:n://f.k/w2回p退订
0	跟前面那个男的相比 这个就更贱了 去年底经人介绍了一个女孩子，没有正式以男女朋友的关系来交往，只是见得几次面，很普通而已，这是因为我虽然比较认同她，而她却没有什么反应，我感到单方面的努力很痛苦，变得也有些犹豫，不太象见面之初那么主动； 今年初她主动提出不再交往，我也答应了； 可是今天她突然给我打电话，晚上在MSN上聊了聊，她又说希望再做朋友，而且是挂名而已（这个我更不懂为什么要这么说）。
1	閣下現時澳門及內地數據用量費用已達$p.w，閣下現時數據用量累計已使用-内地數據用量q，澳門及內地數據l，數據唔夠用，推薦使用$s/a澳門和內地/y天數據計劃，只需回覆w即可購買，點擊z://z.w/w了解詳情。查詢實時使用情況：請關注綁定微信公眾號“中國電信澳門”。關閉數據上網功能：請發短訊內容k到v。	閣下現時澳門及內地數據用量費用已達$p.w,閣下現時數據用量累計已使用-内地數據用量q,澳門及內地數據l,數據唔夠用,推薦使用$s/a澳門和內地/y天數據計劃,只需回覆w即可購買,點擊z://z.w/w了解詳情.查詢實時使用情況:請關注綁定微信公眾號“中國電信澳門”.關閉數據上網功能:請發短訊內容k到v.
1	【传奇】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：18936350184	【传奇】精准计划,稳定的玩法,一直在赢利!100带你回血包赚不赔好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加微:18936350184
1	验证码226996琪排： gg814.cc 玲528。Psx	验证码226996棋牌:gg814.cc领528.Psx
1	危機入市!買方陸續進場!這兩個禮拜已成交cd間,大安區電梯邊間華廈捷運五分鐘p坪低公設三房兩衛只要z速洽黃w-x	危機入市!買方陸續進場!這兩個禮拜已成交cd間,大安區電梯邊間華廈捷運五分鐘p坪低公設三房兩衛只要z速洽黃w-x
1	凤凰新台1000宋288 5000宋1388 10000宋2888  一呗氺-专线扣【9899525】点【fhvip27.com】	凤凰新台1000送2885000送138810000送2888一倍水专线Q9899525点fhvip27.com
1	取件：祝 策 颂 28-188 圆， 戳 : mf08.cc/88 缇	取件:注册送28-188元,戳:mf08.cc88提
0	啊 我是这样的 假如他不理我 我一定会干点什么引起他的注意 哭啊抽泣阿叹气阿翻来覆去阿之类的 标  题: Re: 请大家出出主意吧~~~ 我也是 我根本沉不住气 皑皑 : 会不理一会 : 但是如果他也不理我 : 我就熬不住了 -- 老虎不发威 别当我是HELLO KITTY!
1	亲，帯伱c-ρ廻雪 穩定収镒,亐了全⁢培,三十紛钟禸楹1ooo,曰溋⁢超⁢佰汾之30 點：dfcp1111.cc  。wLR	亲,带你cP回血稳定收益,亏了全赔,三十分钟内赢1000,日赢超百分之30点:dfcp1111.cc.wLR
1	哈啰，【语音预警】↓笨唫我岀？給 伱1来伱一起吓、替我吓30紛钟。50至800給伱网【r6d.cn/WTB6】。b66	哈啰,【语音预警】本金我出给你1来你一起下、替我下30分钟.50至800给你网r6d.cnWTB6.b66
1	你好，快讯，鸿运当头，初七给您拜大年礼10-888→_→   x1.ac6f.co。Rfh	你好,快讯,鸿运当头,初七给您拜大年礼10-888x1.ac6f.co.Rfh
0	汗..我是不是任期也要到了 水母社区内测得时候我进来了，忙活了半天搞了一个制版方针，其实还是抄的原来arrowpower的那个，又招几个核心网友。然后从原来伪站的版三变成了版大。 这么久过去了，版面水化现象比较严重了，我有责任，而且事情是从原来伪站那个时候就开始了。 近期原创较多，也希望其他的版主能处理好版面的工作，别让老人们失望啊，因为过去卸任的那些人（包括将来的我在内）都会继续潜水关注的。
0	开始新的感情就会忘记过去的依恋 需要时间和勇气 曾经喜欢一个男生，却从不了解他，因为他奇怪的性格，我从来不知道他的想法。这种莫名其妙的感觉连我自己都觉得奇怪，我不知道到底是喜欢他什么 后来知道他不喜欢自己，也就慢慢淡化了，不再主动找他，并且坚定地认为自己已经很能放得下了，就算有再一次机会，自己也不可能回头 可是，今晚群聚看到他了，我无奈地承认自己还是有感觉，因为我的眼光还是很在乎他
1	宝贝q在吗,充/就给/399/  https://u.nu/4sfc  下了就知道,真的.	宝贝在吗,充就给399https:u.nu4sfc下了就知道,真的.
1	冰哥哥，你好呀!我是芊芊妹妹。现在在北京工作，空闲时麻烦加V：z11776z	冰哥哥,你好呀!我是千千妹妹.现在在北京工作,空闲时麻烦加微:z11776z
1	閣下購買的所有澳門及內地共用數據包，累計剩餘可用數據b，剩餘可用數據長期有效，直至用完為止。如需再次購買，請登入微信公眾號"中國電信澳門"「我的優惠」-「數據計劃」即可購買。	閣下購買的所有澳門及內地共用數據包,累計剩餘可用數據b,剩餘可用數據長期有效,直至用完為止.如需再次購買,請登入微信公眾號"中國電信澳門"「我的優惠」-「數據計劃」即可購買.
1	阁下,荔枝{1:1}真惍棋牌,上庄龙斗虎,下载即赠送 https://t.cn/AijHxIDf 联系客服,随机获28-188圆秒换.Uk0	阁下,荔枝1:1真金棋牌,上庄龙斗虎,下载即赠送https:t.cnAijHxIDf联系客服,随机获28-188元秒换.Uk0
1	好运来九九薪岼台：中国送    8af.2b2h.biz	好运来九九新平台:中国送8af.2b2h.biz
1	祝您牛年大吉！愿新年，胜旧年，长喜乐，多安宁。煎雪落雨，心上是你，岁岁长相见！退订回g	祝您牛年大吉!愿新年,胜旧年,长喜乐,多安宁.煎雪落雨,心上是你,岁岁长相见!退订回g
1	你好，⁢樂快讯，⁢閞⁢挶⁢嗱 18-3888, 乐⁢翻天  ↓↓   04004.co。Ay1	你好,乐快讯,开局拿18-3888,乐翻天04004.co.Ay1
0	呵呵，哥们得确定自己的感觉是否正确啊，对方是否有同样的感觉啊 大约在四个月前的时候，我去参加英语角，当我漫无目的随便找个地方坐下的时候，一个小石子向我投了过来，然后一段友情就这样开始了。她告诉我说，我看起来特别像江南小生，就这样凭着第一感觉，她就和我聊了许久，而且，我的感觉是我们似乎很熟悉，很亲切。 第一天我们聊的很晚---------很高兴！
1	亲，賬單號   犇🐂卜🐠龍🐯：  1yx.b2dj.co   軨38。H9a	亲,账单号牛牛捕鱼龙虎:1yx.b2dj.co领38.H9a
0	这个男人非常不负责，你不要难过 离开他是你的幸运
1	亲，莪岀姿，您岀力，帮莪买啋僄，①天2小时，給您1OOO，一月二亖杤，＋薇：17705158584【取件码】。pg3	亲,我出资,您出力,帮我买彩票,1天2小时,给您1000,一月二三万,加微:17705158584取件码.pg3
0	终于正式的拒绝了我，sigh 理智告诉我现在最好的做法是冷处理一下，过一段时间就好了，可是感情上还是想挽回一下。我觉得我挺好的，而且能对她很好，可是她并不那么喜欢我。这是感情上第三次失败了，不过同样的伤，同样的刻骨铭心。 她很久以来不愿去恋爱，在她回信拒我的时候告诉我，她终于有了感觉，不过不是对我。那么剩下的，只有祝福了。我不愿去猜她喜欢的是谁，希望他对她好一点。 呵呵，大家同是天涯沦落人嘛 拍拍
0	好羡慕你妹妹哦 我也好想好想有个哥哥或者姐姐 不象妈妈爸爸这么不断地逼我,不断地要求我 哥哥肯定会好疼我 我觉得我现在是个没人疼的孩子 有种好孤单的感觉 好想哭哦:(( 我和我哥哥每天都会说我妹妹的不好，说她长得黑，一天到晚就爱哭， 长大了没有男人要他，但是，没有一个人是有新这么说的 当妹妹真的有男朋友了，我会不自觉地成为妹妹最大的保护盾，给她bf很高的要求
1	十老師\/信，帶你月入過萬：fkl2323	加老师微信,带你月入过万:fkl2323
1	哇，1 8 8 園①氺 ，手 凢 憕淥兌換旣妸，栺萣扂： lh1202.com 绌。WA5	哇,188元1水,手机登录兑换即可,指定点:lh1202.com出.WA5
0	发信人: anger (paper！), 信区: Graduate 标  题: 请问一下，ACM数据里的文章怎么样才能弄到pdf文档阿 发信人: anger (paper！), 信区: DEE 标  题: 请问一下，ACM数据里的文章怎么样才能弄到pdf文档阿 怎么查到的都是网页形式的阿，还没法显示公式和图表
1	大年三十笑开颜，r祝您阖家欢乐，除夕快乐！准备了专属新年红包，进入旗舰店会员中心领取，数量有限先到先得！退订回m	大年三十笑开颜,r祝您阖家欢乐,除夕快乐!准备了专属新年红包,进入旗舰店会员中心领取,数量有限先到先得!退订回m
0	回顾过去，展望未来，发现自己也老大不小了，也该找个MM了。 我毕业于北科大，本科学历，现在在清华工作。今年23，身高180，没钱没权也不不是很帅。脾气不坏，可塑性好。空有远大抱负，可惜缺乏付诸行动的实力和勇气，不知清华有否MM看得起在下，愿来与我共同进步，一起开创美好未来？ 寻MM的标准：积极进取，坚忍不拔，乐观向上，年龄24以下，身高160以上，相貌只要不吓人就行，呵呵。 有意者可站内信箱联系
1	客户,第88棋【一个削 2个浩】已出来了,已准10棋,快加微：2055177653 勉-费令 取,机会尽一次,请把握哦.8u2	客户,第88期一个肖2个号已出来了,已准10期,快加微:2055177653免费领,机会尽一次,请把握哦.8u2
0	你lg这样做不好 虽然他很难抉择 但我认为他既然已经和你在一起，就应该相守 和LG相恋两年多，结婚一年半了，一直相处得挺好，但是现在决定离婚了。 原因是另外一个女孩子。 她和LG在上大学时就认识的，比我早，当时两人都有那种感觉，但碍于外界压力而没在一起，甚至都没正式谈恋爱。之后，那女孩来北京工作，我和LG相恋并结婚，期间他和她保持着并不很密切的联系，但那女孩一有事就找LG。
1	亲：想轻松赚钱吗？一天做2/3小时，天天进帐四位数以上 ??: 542229908	亲:想轻松赚钱吗?一天做23小时,天天进账四位数以上:542229908
1	嘿,亲,有时间帮我本/店 帮/忙吗?一次给您23-47,一天460左右,加微：18344785184了解	嘿,亲,有时间帮我本店帮忙吗?一次给您23-47,一天460左右,加微:18344785184了解
0	现在正在上映吗？ 看大家讨论得还不错 场面可看，不是滥片，呵呵 养殖克隆人获取健康器官，这个创意不落俗套，好事者还可以诠释一下伦理，者学内涵；关于未来的场面非常立体，可以说是全景式的，很有动感，真实感。 不足之处也很明显，剧情编排弱，传统的英雄美女格式已经落了窠臼，偏偏主角似乎是天才加福星，无师自通得身手敏捷，莫名其妙的死里逃生；反方尽管是战斗老贼，却打一个挂一个
1	哇，亲，预警@通⁢知： 3.111186.co 炸㊎❀，龍⁢猇，汼⁢汼，浦⁢渔，㊟冊⁢㮸⁢3⁢8，等⁢您来⁢嗱！。5Go	哇,亲,预警通知:3.111186.co炸金花,龙虎,牛牛,捕鱼,注册送38,等您来拿!.5Go
1	亲，薪屏抬→沖100宋100、500宋200、1仟宋300，一氺，一次性仮 ac07.yyccc.tv 微：YJN1905021。EYl	亲,新平台充100送100、500送200、1千送300,一水,一次性返ac07.yyccc.tv微:YJN1905021.EYl
1	【仲雄】精凖計划，穩定的顽灋，壹直在嬴俐！①00帶妳洄雪苞賺不培 好顽又賺錢，讓妳業余時閒不在枯燥。➕\/：13301574094	仲雄精准计划,稳定的玩法,一直在赢利!100带你回血包赚不赔好玩又赚钱,让你业余时闲不在枯燥.加微:13301574094
1	你好，【娛/樂推薦】您的账户还有88➭ sj.oen1.co 预警。flk	你好,【娱乐推荐】您的账户还有88sj.oen1.co预警.flk
1	你好，衣某某，  墱筎【555bh.cc】  杖皓ytt1314，樒犸ytt7741  予扼32亓可题限 ny	你好,衣某某,登录555bh.cc账号ytt1314,密码ytt7741余额32开可提现ny
1	查詢通行及儲值請下載r.cd/cd 國道通行費不漏繳、免擔心!	查詢通行及儲值請下載r.cd/cd 國道通行費不漏繳、免擔心!
0	知足吧 我过生日的时候,我的那位说是已经和别人约好,去隔壁城市吃饭叙旧,不能陪我. 说实话,我觉得他挺蠢的,把我当傻子. 我知道他是一直记得我的生日是哪一天,竟然还跟我说和别人约好什么的,分明是没把我放在眼里. 还说要送我礼物,我都找借口说他没钱就别送了.其实心里想的是,连我的生日都不放在眼里,竟然还想随便买个礼物打发我? 刚认识的时候 农历7。14生日 阳历7。14为了见我送我礼物是一大束玫瑰场 当时心里开心  但是挺俗的
0	什么因为她反对朋友没来他回不去了，打的回去要100多，所以要跟她住一起，这个理由明显是不通的理由，她会认为有道理？骗谁啊。还不是自己就想跟他过夜，一开始就是自己愿意投怀送抱而已，这也是苏显龙后来说她连妓女都不如的原因。第一次跟他见面就上床了，还不要钱的，自然他会说她不如妓女了。 大概以为天下都是 柳下惠 啊 我不会碰你的->摸一下就好->我只在外面蹭一下->我不会射在里面的.... 这个套路大家太熟了
0	所以，找搭档，得找一个看法一致的。 标  题: Re: 过生日，却和mm大吵一架 不过分 如果我这样我gg肯定也不会高兴的 正常 : 我和mm是异地 : 昨天我过生日 : mm中午被玩的好的三个男生叫出去看车 -- 回忆还没变黑白 已经置身事外 承诺不曾说出来 关系己不再 眼泪还没掉下来 已经忘了感慨 就像一碗热汤的关怀 不可能随身携带……
0	想交个年龄大一点的，脾气好一点的（呵呵，就是要有耐心的^_^）人比较朴实厚道的可以经常教我一些关于电脑维护知识的朋友。这样我就不用每当自己的电脑一遇到什么问题的时候就急得不行了，到处打电话寻求帮助。 当然只要我的朋友有什么问题需要我帮忙的时候，我也会尽自己的能力帮助的^_^ 先站内信箱联系吧，或是QQ：6868685 注明SMTH就行了^_^ 本人专业电脑修理人员  不上门 但是可以提供远程服务
1	尊敬的客户，您好！金牛贺春喜来到，牛气牛年牛冲天，兴平邮政贺新春，礼品多多喜连天！为回馈新老用户的支持与厚爱，即日起凡到我网点办理定期一年期存款，即可享受最高利率上浮4%，年利率9.5%；更有线上积分兑礼活动邀您来参与。还可以微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖活动，1%的中奖机会。春节乐翻天，活动不停歇，礼品丰富等您拿！详情请咨询兴平邮政储蓄各营业网点，回复s退订	尊敬的客户,您好!金牛贺春喜来到,牛气牛年牛冲天,兴平邮政贺新春,礼品多多喜连天!为回馈新老用户的支持与厚爱,即日起凡到我网点办理定期一年期存款,即可享受最高利率上浮4%,年利率9.5%;更有线上积分兑礼活动邀您来参与.还可以微信关注“陕西邮政微金融”公众号参与线上大抽奖活动,1%的中奖机会.春节乐翻天,活动不停歇,礼品丰富等您拿!详情请咨询兴平邮政储蓄各营业网点,回复s退订
1	今天您又顽ㄎ了吗 ？包瀛軟件帮您重拾昔抈风采 ，不賺全額培！共瀛互俐模式伽徽信：feng99huang了檞	今天您又玩亏了吗?包赢软件帮您重拾昔日风采,不赚全额赔!共赢互利模式加微信:feng99huang了解
0	没觉得阿 标  题: Re: 表妹不想上大学了，怎么劝她才好？ 据说女硕士比女博士更平易近人一些。  :) : 不一样，读博士可以改变一个人的心态 -- 奔驰的木马让你忘了伤 在这一个供应欢笑的天堂 看着他们的羡慕眼光 不需放我在心上 旋转的木马没有翅膀 但却能够带着你到处飞翔 音乐停下来 你将离场 我也只能这样
0	第一步 也是最重要的一步 赶紧勾兑斑猪 别让轻快jj给咔嚓了... 我们的网站纯属学术研究,且刚开通网站才2天.就有这么多的朋友来访问与参与问卷在线填写.你们填写的数据对于心理学性研究来说是非常有价值的! 但现我们还需要更多人来访问我们的网站与填写调研问卷.请大家多出主意怎样才让更多的同学知道,并愿意访问我们的网站呢? 给我们回信吧!
1	【新苔子大放宋】唫蟾  海王  五龙  忸忸  咙琥 栢伽烁 戳  xx223344.cn  推廣呺：223344  每忝反 佰之30	新台子大放送金蟾海王五龙牛牛龙虎百家乐戳xx223344.cn推广号:223344每天返百之30
1	亲!就你有,128圆一水出宏宝已到丈,最后1州要过期了,电Zi真人通玩,旺yab032点c0m,疑问咨询专属客服糖糖	亲!就你有,128元一水出红包已到账,最后1周要过期了,电子真人通玩,旺yab032点com,疑问资询专属客服糖糖
1	【嗵倁】环球電孒，牛气冲天，㤓肓，絔稼楽沖500㮸500，800㮸800，1000㮸1000烬在 58ig.cn 咖釦710868311	【通知】环球电子,牛气冲天,体育,百家乐充500送500,800送800,1000送1000尽在58ig.cn加Q710868311
1	你就是主角   2jr.me/sGS  给53-167【阈值】	你就是主角2jr.mesGS给53-167【阈值】
0	看来女的 有了第一次就有第n次 标  题: Re: 怎么向以后的老公坦白 不好意思问个弱问题 不是处女了下面的松紧男生能感觉出来么 这个mm说她已经半年没有XX了 不知道下面能不能恢复的紧一些 ft : 界各部可以di~~就要一口咬定说没有过.没有就是没有.你不相信我就是质疑我的人品那我们分手好了..不然..那个什么损伤和面条云云的..我觉得正常情况下就算损伤了自己也不可能知道阿~ --
1	28/02新世代自取號58267457：1包貨已到九龍牛頭角定安自取-星期一至六：7am-730pm,日7apm-1pm	2802新世代自取号58267457:1包货已到九龙牛头角定安自取-星期一至六:7am-730pm,日7apm-1pm
1	⁢十⁢年⁢信⁢譽⁢，姈⁢188，⁢栢⁢家⁢㦡⁢，姥⁢唬机⁢，⁢ rxpyq.cn/dRjw ✹★☏	十年信誉,领188,百家乐,老虎机,rxpyq.cndRjw✹
0	发信人: foruonly (当SMTH已成往事), 信区: THUExpress 标  题: 晚上有人去游泳吗?9点那场 发信人: foruonly (当SMTH已成往事), 信区: Swimming 标  题: 晚上有人去游泳吗?9点那场 偶是GG,比较菜,最近正在浅水区学自由泳,如有XDJM晚上去游可同去,站内联系!
0	冷处理吧，如果他不能自拔，你们就总不能很平常的相处 总有一天他能走出来，在这之前你可以尽量远离他，帮助他走出这段痛苦的即使不是他自己也不应该是你 我和他是同班同学，原来是比较好的朋友，但暑假他却向我表白，说已经喜欢我两年了。我那时拒绝了他，说我们只能作为朋友。可现在看来他好像越陷越深，而且很痛苦的样子，甚至会影响到他的生活和学习。请问我该怎么作，能不能化解他对我的喜欢，使他的生活恢复平静？ 谢谢！
1	【您好】环球特遥，300淞88，1200淞1200，一氺，咹全无尤，點 308099.net 釦釦2307006578	您好环球特邀,300送88,1200送1200,一水,安全无忧,点308099.netQQ2307006578
0	直接kick了 原因是下午逛街时不小心掉光了身上的钱，八百多，气昏了 马上就打电话给男友，他听了后，很关心地叫我一会早点去学校找他，还说给我买了什么东西。一听到他安慰我的话，心情好了很多，同时也以为他想请我吃饭。 回家高高兴兴洗了个澡，洗掉身上的霉气，准备赴GG的约。这时，他突然来个电话，说他已经吃完了饭，叫我吃的饱饱的再去找他玩。我一听，就昏了，感觉被戏弄了。
1	尊将的邮政储蓄用户，您的手机银行客户端即将失效，请立即登入我行网站 wap.psbeuv.com 进行激活升级，请谅解【邮政储蓄】	尊敬的邮政储蓄用户,您的手机银行客户端即将失效,请立即登录我行网站wap.psbeuv.com进行激活升级,请谅解邮政储蓄
0	这样的好mm，希望他会珍惜 标  题: Re: 每次和gg生气之后 : 不管是他还是我的错都心里不由的心疼他，自省一番,怪自己不该那样子闹别扭（其实对比其他mm我觉得自己还是比较懂事di），sigh,真是上辈子欠了他的。 你越对男人这样他越不知道珍惜 -- 明天会更好
0	分了 这种人这么幼稚，哪里值得如此痴情？ 老公： 夜已经很深了，但是相信你还没有休息。想起你每天的生活，我真是很无奈！实在不知道用什么办法才能说服你，不知道怎样才能让你拥有快乐又不损害健康。不清楚你这些日子以来都是多晚才睡的，也不想再催促你去休息――因为我知道那根本没有用。别嫌我罗嗦，也别说你自己心里有数，关于打游戏，今晚，我就最后再说一次，好吗？
0	我上周买了到这边来买的一半的衣服 汗 放暑假就是容易出门逛街 寒假冻得不得了根本不想出门 不过我逛街一般是喜欢买些小化妆品 现在我迷上了唇膏和指甲油。。。 标  题: Re: 买房前期，gg竟然对我说。。。 我上周买了4套 这周日又要去中环上课 免不了又要逛街花钱 控制不住。。。 : 我到这边来没买超过10件衣服 : 当然内衣除外 : 我带过来三个大箱子装的全是衣服。。。 -- 若要忘记，两三年就可以
1	春节不打烊，橙心邀您一起囤年货！橙心优选祝各位团长新年快乐！春节期间各项奖励加码，团长拉新奖励提升至4元，赶快登录团长端领取参与吧，具体活动规则详见团长端小程序呦～回z退订	春节不打烊,橙心邀您一起囤年货!橙心优选祝各位团长新年快乐!春节期间各项奖励加码,团长拉新奖励提升至4元,赶快登录团长端领取参与吧,具体活动规则详见团长端小程序呦~回z退订
0	一个这样的boy要长成man，需要的是挫折和反思。 你一味在他身边，对他成长不利。 他姐姐比他大7、8岁，说老来得子不过分吧？ 至于结婚，我本科毕业22岁，我希望到24岁，也就是研究生毕业之前把自己安排出去，但是，要早早考虑啊！什么叫未雨绸缪？预计到不幸福，那苦苦坚持就没有意思了。还有我们都推本校，顺其自然的话很自然会继续在一起。难道要到研究生都毕业了才认识到再和他在一起，付出的
1	100宋38，激化稳定长淇帶賺，享每日、每周、每枂楅哩，在缐抢虹苞，伽\/x：16268142130	100送38,计划稳定长期带赚,享每日、每周、每月福利,在线抢红包,加微信:16268142130
1	【元兴】晓彤导師诚邀您 咖扖棌镖髙技術團隊 精凖計划 包洄雪 帶妳穩賺不培 速唻十\/：17712639252	元兴晓彤导师诚邀您加入彩票高技术团队精准计划包回血带你稳赚不赔速来加微:17712639252
1	万人同线，真人逗扭，旗俳，可自建房间拉朋友，葱100松59，领取填推荐码 14119點；http://cn.hk.uy/bre	万人同线,真人斗牛,棋牌,可自建房间拉朋友,冲100送59,领取填推荐码14119点;http://cn.hk.uybre
1	公伺真釒棋牌呏级最新版夲通知,捕渔牜牜炸花,下载送膏达l８８８彩金 https://url.cn/5psYCbA 千万大奖一触即发	公司真金棋牌升级最新版本通知,捕鱼牛牛炸花,下载送高达1888彩金https:url.cn5psYCbA千万大奖一触即发
0	骗钱 北京峰杰立人投资咨询有限责任公司是一家专业经济研究机构，在宏观经济、产业经济研究、企业发展战略（含上市公司）研究的基础上形成了一批专业的研究中坚力量；同时本公司与专家、政府机构和行业协会形成了稳定而良好的合作关系。以最新的竞争理论、经济学理论、计 本公司正处于快速发展阶段，为补充公司实力，现高薪聘请行业分析师5名、助理分析师5名。 任用基本条件为：
1	2019路飞萁牌,全网渎家,游戏多,灜金返水,稳定长久. 点  p3v.cn/2IE0E  完成任务额外赠送58彩金	2019路飞棋牌,全网独家,游戏多,赢金返水,稳定长久.点p3v.cn2IE0E完成任务额外赠送58彩金
1	g.j已被扣除，b/m中國內地/香港數據共用組合已經生效。有效期至r/k/j:a。備註：由z年v月b日起，中港數據共用組合已改名為中國內地/香港數據共用組合。所有收費、申請方法、數據傳輸速度、條款及條約等維持不變。	g.j已被扣除,b/m中國內地/香港數據共用組合已經生效.有效期至r/k/j:a.備註:由z年v月b日起,中港數據共用組合已改名為中國內地/香港數據共用組合.所有收費、申請方法、數據傳輸速度、條款及條約等維持不變.
0	女人就算要掺和最好也等三四十岁以后.. 偶lg说的，呵呵，其实后面还有一句，就是：女人也不要掺和：P 红娘不好做的，成功概率比较低 虽说成了是好事一幢，但是还保不住以后会分呢（我乌鸦嘴了。。。），何况大多情况是不成的，到时候容易落埋怨，尤其你宿舍的gg好像也没要求你帮他找gf，你主动热情，万一不成，怕会埋怨你多事，而且你gf宿舍的jj也会觉得没面子，你gf也不好做人啊
1	亲，有时间来帮新网 店做评论吗？次-，每天，扣 扣：	亲,有时间来帮新网店做评论吗?次,每天,QQ:
1	老闆,特 开 户 获 得58圆,满100 出-无水 、最高 没xian 制!~岗 qy500.vip.SBt	老板,特开户获得58元,满100出-无水、最高没限制!岗qy500.vip.SBt
1	加我姐Q丘： 3007801020 每天 迎两 三 千	加我姐QQ:3007801020每天迎两三千
0	我讨厌异地恋，但还是不得不尝试一下，世事难料，但总有成功的例子 追了八年么？真可怜，但感动不等于爱情，你真的那么爱她，就再努力一把好了 我坚持了一年半，可我MM8月27日回学校时提出和我分手，是我做了一些让她感觉不确定我们爱 的事情！可我真的很爱她，她离开我的时候我好痛苦，同时我也好后悔！！28日早上我座上飞机 去了MM所在学校的城市，她座的火车晚上才能到于是我在哪个城市的火车站等待了一个下午，晚上
1	通知，我出乾，您出力，帮我琓彩漂，每曰2小时，给您1000，30000一个月很轻松，13681609426徽信。OVW	通知,我出钱,您出力,帮我玩彩票,每日2小时,给您1000,30000一个月很轻松,13681609426微信.0VW
1	5元饮品抵用金送你，浓浓奶香就在「海盐芝士厚乳拿铁」！快打开q/小程序下单吧~回l退订	5元饮品抵用金送你,浓浓奶香就在「海盐芝士厚乳拿铁」!快打开q/小程序下单吧~回l退订
0	别动不动就输液 只要不发烧，感冒不用治 标  题: Re: lp感冒了！ 输液输液，好的最快的方式。 : lp感冒流鼻涕，一整天了，本来想让她吃点药，可是她这两天来例假，听说例假 : 期间不能随便吃药的。我想做点什么东西给lp吃，可以对治感冒好一些。 : 大家有什么好建议，谢谢。 --
0	和博士无关,个人的性格 认识了一个女孩，博士毕业， 感觉平时她性格还可以，一谈论到学术就总是象5.4运动的热血青年那样，很是小马乍行 恨天低的样子，今天居然因为一点小事情在手机短信里和我大吵了一次，我在尽力克制自己，可她讲话的语气居然口气硬得让我吃惊，很是恼怒之极的样子。我一直希望找个比较温柔点的GF，可今天她的表现真让我感觉困惑。是不是多数女博士的性格都很强硬啊？
1	s｜ 前晚出【40：猴】你把握注了吗?+小雅 微信： 13038654717  给您提供今晚本期的三个号!	前晚出40:猴你把握住了吗?加小雅微信:13038654717给您提供今晚本期的三个号!
1	【財鉮浍】實ガ棌镖枰苔，迬恻宋18，來即有栢萬儫礼相贈，培率全網最髙，还在等什么，迬恻就对了，戳：j.zzw1573.com	【财神会】实力,彩票平台,注册送18,来即有百万豪礼相赠,赔率全网最高,还在等什么,注册就对了,戳:j.zzw1573.com
1	来： ht.2bfj.biz  点客服领取88,地主,牛牛,金花,新客包赢	来:ht.2bfj.biz点客服领取88,地主,牛牛,金花,新客包赢
0	嗯，上班的时候不要轻举妄动，不然她会认为你耽误了她的工作， 甚至给她老板留下不好印象。 所以，最好是下班的时候，半路截住，和她边走边聊，坚持送到 公车站。 如此反复四五天，如果你心急，二三天也可。然后要电话，要QQ， 要MSN。 如果她不给，那就再反复四五天。。。 无意中在电梯口碰到她同事叫她，这下就知道她的名字了 又因为是隔壁公司的，所以很容易得到她们公司的电话号码 现在这两个都有了，该怎么认识到她呢？
1	126葒寶壹氺，已發您號（31號過期）登錄激活旺：qybet86.vip	126红宝一水,已发您号(31号过期)登录激活网:qybet86.vip
1	年中特惠,啤酒低至2元,红酒2.8一瓶,9元超大礼包(6瓶红酒2瓶甜白),立即抢购：9s.n/e5回q退订	年中特惠,啤酒低至2元,红酒2.8一瓶,9元超大礼包(6瓶红酒2瓶甜白),立即抢购:9s.n/e5回q退订
1	恭喜您获得宝卡体验特权及相关权益，宝卡将飞速送到您手上！了解更多信息，请关注“宝卡服务”，查询进度请点击s://b.cd/g0w。	恭喜您获得宝卡体验特权及相关权益,宝卡将飞速送到您手上!了解更多信息,请关注“宝卡服务”,查询进度请点击s://b.cd/g0w.
1	你好!本公司长期有重庆,四川各种普通发票,17%赠值税专用发票代开,需要请联系13677689299 陈斌 打扰请谅解	你好!本公司长期有重庆,四川各种普通发票,17%增值税专用发票代开,需要请联系13677689299陈斌打扰请谅解
1	97娱樂打'过电话了，電子游系刚优化维 护好，今天给你帐号拉了活跃度，冲个五十一百上来试试，别 贪心，非常稳229758.cc	97娱乐打过电话了,电子游戏刚优化维护好,今天给你帐号拉了活跃度,充个五十一百上来试试,别贪心,非常稳229758.cc
1	‘最好玩手机qi牌金花牛牛德州扑克一万试玩还有小妹一起玩新  人寸50宋50,寸100宋100下载wy1997.com	最好玩手机棋牌金花牛牛得州扑克一万试玩还有小妹一起玩新人存50送50,存100送100下载wy1997.com
1	你好朋友,周二开的【34/虎】您下正确了吗?快加微号：935309454 一起研究周六的三个正确的玛	你好朋友,周二开的34虎您下正确了吗?快加微号:935309454一起研究周六的三个正确的码
1	交警提示：在高速公路上错过出口的时候，绝不允许随意停车、倒车和逆行，因为这样做极易引发交通事故！最好的办法就是将错就错，从下个出口出去，然后掉头绕个远。虽然多开了一段路，但还是可以折返回来的。“宁走十步远、不涉一步险”，只是多花了一点时间，却能够保证一路平安。	交警提示:在高速公路上错过出口的时候,绝不允许随意停车、倒车和逆行,因为这样做极易引发交通事故!最好的办法就是将错就错,从下个出口出去,然后掉头绕个远.虽然多开了一段路,但还是可以折返回来的.“宁走十步远、不涉一步险”,只是多花了一点时间,却能够保证一路平安.
1	一线老师授课，全科提升，6个月出成绩，2%以上进步率，寒假班报名中，详询郭老师3退订回e	一线老师授课,全科提升,6个月出成绩,2%以上进步率,寒假班报名中,详询郭老师3退订回e
1	祝大家新年快乐！春节不打烊，百万商品低至4折再享9团7，数量有限，先到先得哦！回i退	祝大家新年快乐!春节不打烊,百万商品低至4折再享9团7,数量有限,先到先得哦!回i退
0	也可能是家里lp管的严 标  题: Re: 清华有些人太自我了！ 敬仰这个老师！ 这么晚了还把女学生送回了寝室而没有继续留在外面过夜，多么爱护学生，多么富有责任感啊！ : 我住在33楼水房边的宿舍，很靠近进出的大门 : 每天晚上我们宿舍的人在1点前是不可能睡觉的，因为总有人陆陆续续地晚回来敲门 : 昨晚真是让人无法忍受了 --
1	g:親愛的用戶您好，政府消費券登記現已開始，揀選h登記消費券，人人加送額外獎賞k$n,s！立即去登記：u://m.t.u.z/p退訂直接促銷請發郵件至：k_cd@x.x	g:親愛的用戶您好,政府消費券登記現已開始,揀選h登記消費券,人人加送額外獎賞k$n,s!立即去登記:u://m.t.u.z/p退訂直接促銷請發郵件至:k_cd@x.x
1	1 5 8 荭宝一氺 ，已发您号 站 内信 登录寸100激活另 旺：youle888点vip 打开	158红包一水,已发您号站内信登录存100激活另网:youle888.vip打开
1	亲，軨38-888 試試，犇卜龍,這裡詴 :   b.d5dw.co    賬單號。hyr	亲,领38-888试试,牛捕龙,这里有:b.d5dw.co账单号.hyr
1	好久不见，梅花为您挑选了5位符合你条件的同城对象，还送春节脱单福利，点击b://b5.i/h看喜欢吗，退g	好久不见,梅花为您挑选了5位符合你条件的同城对象,还送春节脱单福利,点击b://b5.i/h看喜欢吗,退g
1	提-示 亲 你好 很高兴联系你，[爸] (爸) 节 目 选 您 爲.超 级 观 众,将得 ￥15.0000 和手提电.脑。请上 awcz.cc  数 字 码【8890】不要把信.息泄露给他人造成冒 名领.取【有效期:24小时】	提示亲你好很高兴联系你,爸(爸)节目选您为.超级观众,将得￥15.0000和手提电.脑.请上awcz.cc数字码8890不要把信.息泄露给他人造成冒名领.取有效期:24小时
1	火︱爆︱骑︱棑 ︱卜 鱼 牛 牛 金哗,巃虎 下哉就嵩25元惘址 http://t.cn/AiDmwQMb	火爆棋牌捕鱼牛牛金花,龙虎下载就送25元网址http://t.cnAiDmwQMb
1	客户,【天博棋牌】版本升级,极致体验,回归有礼,活动翻倍送点击 t.cn/A6wDmhEb 下载!.6S9	客户,天博棋牌版本升级,极致体验,回归有礼,活动翻倍送点击t.cnA6wDmhEb下载!.6S9
1	哇，A新台孑洊鎹888，不来沵后悔，睹榊撽伱苞嬴技沭，眇泏㯘，眞朲，啋瞟，体俼戳：9uk.cc 筘:53423867。8Ld	哇,A新台子存送888,不来你后悔,赌神邀你包嬴技术,秒出款,真人,彩票,体育戳:9uk.ccQ:53423867.8Ld
1	<《漆昼之瓮》...>已支付，请保存好券码j9，密码k://r.n.i/p/9.m。或点击m.t.w/p3x查看。	<《漆昼之瓮》...>已支付,请保存好券码j9,密码k://r.n.i/p/9.m.或点击m.t.w/p3x查看.
1	威 泥思a9397点com，现在萍台做火动，村20宋20，次日抢洪包，PT店子三倍猴子，龙龙大 ~量放芬，走过，路过，不要错过	威尼斯a9397点com,现在平台做活动,存20送20,次日抢红包,PT店子三倍猴子,龙龙大量放分,走过,路过,不要错过
1	来玩!  3.76906.inf0  369	来玩!3.76906.inf0369
0	原文大意：有一件事情突然很想跟你明确一下，你这样聪明的女孩子应该为猜出来我想问什么问题的吧，但我不知道是不是对你来说很突然，你说我该问你吗？ 恩，我只是想跟她明确一下关系，非常隐晦的用上面表示出来，但她没回我呀 我打电话她也没提这个短信，似乎什么都没发生，按理她可以暗示我一下呀，可以不可以总得有个说法 本来想等到她生日的时候问，可是十一出去玩总觉得没明确关系不好就想问她
1	【温馨提醒】这世界菏企羙丽，因为侑伱侑我们 骑簰游戏 碘：  2f4g5h.me/A1083   颂 66-6666	【温馨提醒】这世界何其美丽,因为有你有我们棋牌游戏点:2f4g5h.meA1083送66-6666
1	您好!我姐 带的好,带你每 小时 几百,? 3007943663	您好!我姐带的好,带你每小时几百,3007943663
0	今天游泳出来，钥匙刚插进还没转就断了（完全是长久用得已经断了大部分，已经寿终正寝的时候了）。然后好不容易看到一工作人员，他要我去馆长办公室拿钥匙。我光着膀子冻得哆嗦来到办公室，一脸横肉的那斯（所谓馆长，哎，真是侮辱了“长”字），还没给我拿钥匙，就说交 感慨两点：1.为什么不先给我开柜子，上来就说钱，这个让我很气愤 2.为什么说不管怎么样，断了就是要赔。
1	@每曰 楹琍50一150，无需任 何投 入！只 要一 部手機，挂 機監 管 ，敢想妳就來！溦：qw6467349	每日赢利50一150,无需任何投入!只要一部手机,挂机监管,敢想你就来!微:qw6467349
1	伽筘：2853052578 精凖筷三廻雪，岛師僤帶一對一 ㄎ損苞賠，穏萣収益泍唫佰芬芝50	加Q:2853052578精准快三回血,导师单带一对一亏损包赔,穏定收益本金百分之50
0	诚聘手机、号卡校园代理！收入丰厚哦！~~ 号卡种类繁多、适合不同等级的消费人群，还有市面上最热最抢手的UP新势力哦！~~ 工作时间灵活自由、没有任何风险，希望有兴趣或者想勤工俭学的同学尽快与我们联系，名额非常有限哦！~~ 我的联系方式：13311063476（短信、电话均可），希望我们合作愉快！~~ 特别声明：我们是北京联通，中关村发展中心，可不是外面众多的代理商哦，信誉度和货源都是有保障的，请同学们放心！~~
1	@你，你的专用备用金已备好，专享高核批率，当天放款，戳y3.y/s0立即提现，退订回e	@你,你的专用备用金已备好,专享高核批率,当天放款,戳y3.y/s0立即提现,退订回e
0	呵呵 不签协议都有可能买通执法人员什么的不给补偿 签了还能有补偿才怪 标  题: Re: 前面那个bvt7的财产公证到底啥意思啊？ 补偿会是法庭判决 如果不执行 那不签协议也一样 你想分就给你分了？ : 得了吧..就他们那种人家公共的都攥得紧紧的回补偿才怪了 --
1	你的钱刚刚批了，请迦巍信:15930866249	你的钱刚刚批了,请加微信:15930866249
1	大哥你好,我是陈莹,推荐加强版浓缩精华伟哥,中药萃取,无副作用,赠大赠粗~厘米,助勃延时分钟以上,原价元一盒,现体验价买一送二,买二送四,给你安排一套好吧?微信：	大哥你好,我是陈莹,推荐加强版浓缩精华伟哥,中药萃取,无副作用,增大增粗厘米,助勃延时分钟以上,原价元一盒,现体验价买一送二,买二送四,给你安排一套好吧微信:
0	报失： 朱仁骏  13581798038   钱包：蓝色，内有学生证、饭卡、银行卡身份证等； 51534603      丢失时间：9-2下午5点~6点；丢失地点：桃李园与紫荆1#楼之间 张帆    51532356      眼镜：无边，白色镜框; 丢失时间：9-2；丢失地点：万人 曾加    62778860      钥匙：一串4把，中间穿有一枚铜钱，一把钥匙是原子锁钥匙； 丢失时间：6-20日下午；丢失地点：14#楼到小树林 送交： 0 领取： 0
0	太阳能手电吧？ 标  题: Re: 最新8g,title生了~3200g,是个小虫虫 ？？手电！！不可思议。title昨天晚上就说腰要断了，到早上7点才生 的话，那受罪也不小。 : 早上生好啊,晚上生还得用手电照着,费劲 -- 自从小家伙会翻身以来，12点钟方向睡下去，就开始象时针一样前进， 不可预测的任意时刻方向醒来。盖在身上的东西，最终都会变成垫背。 ※ 修改:・damima 于 Aug 25 07:52:13 修改本文・[FROM: 218.180.248.*]
1	8月2日-6日中央芭蕾舞团《红色娘子军》，点击s://i.y.cd/f8v共同重温光辉岁月退订回w	8月2日-6日中央芭蕾舞团《红色娘子军》,点击s://i.y.cd/f8v共同重温光辉岁月退订回w
0	发信人: gentlelove (水博士候选人), 信区: Joke 标  题: ├ 生命就是一个奇迹 发信人: title (☆早起的虫虫有鸟吃☆倒数计时..0..@@.), 信区: FamilyLife 标  题: Re: 生命就是一个奇迹 温度，声音 小虫子就会，我的手放在肚子上，TA照动不误， TA爹的手放上去，TA就停一会，看看没有危险了再动动 他们怎么分辨的?
1	。每天稳赚苯唫1倍，首侟 苞赔 。福俐哆哆，叁期哔中 扣扣裙：566362529 VX:J18336861039	每天稳赚本金1倍,首存包赔.福利多多,上期必中QQ群:566362529微信:J18336861039
1	哇，凭此信聆68-2o8（铳5o得1o8，铳1oo得208再得1个8o、1氺出）+q：471917752拿（龙8）。cgt	哇,凭此信领68-208(充50得108,充100得208再得1个80、1水出)加Q:471917752拿(龙8).cgt
0	婚外恋和第三者得借口都是：感情破裂了，然后说出受害人得许多得缺点 对于被抛弃得人来说 有了不好得感觉 让他或者她变得更同情达理几乎是不可能得 脾气会越来越差 于是背叛者就有了更多得理由来说 觉得你说得太迁强了。 好像他和N就不是相爱的，两个人走在了一起，又走了四年，肯定是相爱的!最终的分手，说实话，只能说他们俩没有处理好之间的争执，争执并不代表两个人就不合。 遇到心动的就放弃之前的感情，那要几次分手才够？
0	其实我们上周就约好吃饭了，只是我觉得下周接近中秋，更浪漫一点。 可惜不知道从现在开始的七天里要干啥了。 有时候真想打退堂鼓――我最怕的就是情人做不成之后，连朋友也做不成。 嘻嘻，现在每天看她照片几次，都会傻笑。 唉，我都老大不小了，怎么还会焕发这种孩子似的感情呢？ 那当然是要经常询问她的意见，尽量不要勉强对方， 在交谈中慢慢了解她的性格。 （不知道会不会误导人啊，我也没和mm谈过这类事^_^）
1	:贵宾 会提 醒您：本月内灯陆您的仗号后任意冲值即可找克服添加砖员灵取38~388沅菜今，一杯水仅限本月灯陆旺址 xv506点com	贵宾会提醒您:本月内登录您的账号后任意充值即可找客服添加专员领取38388元彩金,一倍水仅限本月登录网址xv506点com
1	【英杰】春节到了,我可以帮您颖励来减青负担.佳微 14798373868	【英杰】春节到了,我可以帮您盈利来减轻负担.加微14798373868
1	哇，88员一氺已发宏苞優惠券，登錄拎可，指订点http://dahu160.com>。1FJ	哇,88元一水已发红包优惠券,登录领可,指定点http://dahu160.com.1FJ
0	爱情哪有那么理智啊， …… 这个gg很不错， blessing~~ 写在分手后： 想想还是给你写封信比较合适。最后再和你聊聊心理话......
1	yab0170.vip.特 邀 100送100 500送200 1000送300 一水 无限 制 +口口 189167412	yab0170.vip.特邀100送100500送2001000送300一水无限制+QQ189167412
0	很坚强的保护她 ≠  大男子主义 大男子主义 = 不尊重她 大男子主义与坚强、能力无关。太多男人屁都不会，只懂得对老婆凶。装NB不是真坚强，往往其实是很懦弱而且做作的人 温柔 ≠ 不够坚强 的的 温柔 = 尊重她，对她好 一般来说，除了那种低三下四的“温柔”，真正温柔对另一半的人往往是自信健康的人 是选择尊重你又坚强有自信和能力的人，还是不尊重你又外强中干心理缺陷的人 mm自己考虑吧 rt.
1	gwhhyydazn您两个礼-金待领,高达1088圆,找专员小夏918te点c0m热线4001203618【BTT】.yVX	gwhhyydazn您两个礼金待领,高达1088元,找专员小夏918te点com热线4001203618BTT.yVX
1	兲兲鎹洣 y68k.cn/vk  y68k.cn/eq  y68k.cn/4h  y68k.cn/4w	天天送米y68k.cnvky68k.cneqy68k.cn4hy68k.cn4w
1	夜蒲会所为你提供中外美女上门服务，灵魂奢华体验。激情热线15811869575.短信不复。	夜蒲会所为你提供中外美女上门服务,灵魂奢华体验.激情热线15811869575.短信不复.
1	3淇必凖.刧持各大瓶苔幵奨数据，先賺米，后符費。七三幵十叩叩：2355605117	3期必中.劫持各大平台开奖数据,先赚米,后付费.七三开加QQ:2355605117
1	阁下,渔b0ss超好打,䒜䒜,金花等游系  注卌送18-666体.验金一夜暴富的快感,超级大奖z25176.c0m.RZe	阁下,渔b0ss超好打,牛牛,金花等游戏注册送18-666体.验金一夜暴富的快感,超级大奖z25176.com.RZe
1	恭喜您购买（u香水）9.3元抢...成功，详情查看h://i.f8.b/s1p	恭喜您购买(u香水)9.3元抢...成功,详情查看h://i.f8.b/s1p
1	工商银行贷款,房产抵押车辆抵押全款按揭均可,个人信用贷款.利息最抵放款最快,代办大额信用卡套现提额.详询孙经理13866774646	工商银行贷款,房产抵押车辆抵押全款按揭均可,个人信用贷款.利息最抵放款最快,代办大额信用卡套现提额.详询孙经理13866774646
0	烂的很 除了烂还是烂 普通话加广东口音普通话（或者别的什么烂口音），听得我想吐 情节超级夸张，人住的地方就跟黄土高坡似的，却种了那么多的玉米 跑了没两步就到了天山了 武打场面极其搞笑，不能忍了，这种武打虎虎老外也就算了 人物感情刻画根本不合理 强忍着看完了，想着，看看到底能有多烂 sigh~~~ 真搞不懂，怎么越拍越滥，英雄十面埋伏让我以为把胆汁都吐出来了 结果这个更狠，胆囊都吐出来了
1	人在家中坐，楅从夭上來！恭喜你被抽筗幸運會員，筷僜緑 3280uu.com 拎娶你的588沅神秘楅俐哦 忘记密嗎联糸在綫客棴B128	人在家中坐,福从天上来!恭喜你被抽中幸运会员,快登录3280uu.com领取你的588元神秘福利哦忘记密码联系在线客服B128
1	尊敬的用户,您本次参与众安保险活动获得的停车优惠券已发放至“捷停车”账户,点击链接v://y9l8.t/n2i即可使用查看,详情可咨询捷停车客服电话7-6-0。	尊敬的用户,您本次参与众安保险活动获得的停车优惠券已发放至“捷停车”账户,点击链接v://y9l8.t/n2i即可使用查看,详情可咨询捷停车客服电话7-6-0.
1	哈啰，丁某某，现蹬路詠誠 ds166956.cc  佘额32亓，满佰可提  樟呺ingjian520j1  蜜玛dj7785  退订 wx	哈啰,丁某某,现登录永城ds166956.cc余额32开,满百可提账号ingjian520j1密码dj7785退订wx
0	抱的那个孩子一定是你老公和别人的孩子 大家好,今年6月我曾在此发表过关于以下事件的文章,但问题一直没解决掉.再次请大家帮忙看看我该怎么办.谢谢了.
0	还好不是你女朋友 她和我同一个导师，都是今年的新生．她人很活泼，热情，对人很真诚．她经常主动找我聊天，说实在的，我倒是挺喜欢和她聊天的，但是她的口腔异味太浓了，离的近的话简直让人浑身痉挛．．．． 怎么办啊？认识才一两个星期，有些话不太好说．可是她又经常找我聊天，我快受不了了。．．．．．崩溃ing!!! 敢请大家给出出注意，解救解救小弟吧！谢谢了：）
1	八哖信誉荃网最高赔率，莳莳采 ，噻車大訷 带你 茴雪上岸曰盈8oo16oo@，加Q：772753333，点 28850.cc	八年信誉全网最高赔率,时时彩,赛车大神带你回血上岸日盈8oo16oo,加Q:772753333,点28850.cc
1	年底急送东西、送年货、送心意，就用顺丰同城急送，均9小时安全送达。现在下单仅需1折，搜小程序体验~回j退订	年底急送东西、送年货、送心意,就用顺丰同城急送,均9小时安全送达.现在下单仅需1折,搜小程序体验~回j退订
0	发信人: Athird (我行我素，轻松自如), 信区: THUExpress 标  题: 六教的同学帮这个同学一个忙,抓住这个小偷 发信人: Athird (我行我素，轻松自如), 信区: Graduate 标  题: 六教的同学帮这个同学一个忙,抓住这个小偷 刚才看见一个同学,在六教上自习室,丢了t42 IBM笔记本 时间大概2：00 -3：20 其中一女同学和他搭腔，同伙的人偷走的 看那个同学很着急，在六教学习的同学如果发现可疑人员，可报告校派出所
1	买几个特，48=50#。12.24.36各5#。三肖（牛鸡马）=10#	买几个特,4850。12.24.36各5。三肖(牛鸡马)10
1	中國移動香港：w天中國內地及澳門全速數據漫遊用量加倍至o，收費只需cd$f！立即按以下連結q://o.s/y_i登入v國際漫遊專頁申請。優惠期至m年z月a日。受條款及細則約束。如無需使用數據漫遊功能，可按f#(打出)並重新啟動手機(重開:b#)。查詢+x/取消+x	中國移動香港:w天中國內地及澳門全速數據漫遊用量加倍至o,收費只需cd$f!立即按以下連結q://o.s/y_i登入v國際漫遊專頁申請.優惠期至m年z月a日.受條款及細則約束.如無需使用數據漫遊功能,可按f#(打出)並重新啟動手機(重開:b#).查詢+x/取消+x
0	发信人: bestyang (bestyang), 信区: OfficeSoft 标  题: 请问关于Excel的问题 发信人: bestyang (bestyang), 信区: NewExpress 标  题: 请问关于Excel的问题 Excel做的图表，考到word里面总是分辨率低，也不能编辑了，是不是设置有问题。如何提高分辨率呢？
0	勇敢的人 勇敢的心 今天他执意叫我过去一起晚餐。因为他一句“想见你”，我雀跃的赴约了。 知道他有女友的，还是迷恋啊，迷恋。他跟女友分不了手，可是每天都联系我。 晚餐时，他突然问我，“我们什么时候认识的？”我这才恍然大悟，是相识两个月的日子啊。怪不得他坚持要见我，而我为了让自己从这段不明不白的感情中挣脱出来，原本都不想见，直到他说出那句话。。。
0	四达是什么？ 标  题: 关于孩子的出生证 打电话问了fasco,老公的户口在那,她说孩子的户口不能上. 又问了四达,我的户口在那. 说是拿了户口卡,上户口所在地的街道办事处开 计生证 然后孩子出生时在医院开出生证明. 拿着出生证明去四达落户口. 感觉太简单了点,是这样吗? --
1	nf.353383.cc 注⁢册即⁢送2⁢8，檱⁢簰，埔⁢鱼，全部都有，每天反10%，活⁢动福⁢利多多，长⁢期稳⁢定，速度⁢来！	nf.353383.cc注册即送28,棋牌,捕鱼,全部都有,每天返10%,活动福利多多,长期稳定,速度来!
0	失之东隅，收之桑榆。 我们一自习，一起吃饭，一切都发展进很快。但即便如此，我还是在犹豫，我是否可以好好地照顾她！ 给她找资料，带好，给她送饭。她从家回来了，第一个就给我电话，我知道有好几个人在追她，而这一切...... 她看到了我的移动硬盘中写有“情书”字样的WORD文件，她问是写给谁的，我说我乱写的，没敢说其实就是写给她的；在她的宿舍本来有机会去抱她，但我没有，而是径直地走开了......
1	吓↑→  huya01c.com ↓溨就g‌e‌i‌48￥°❥°❤☽	下huya01c.com载就给‌48￥
0	虽然一般对于两个人的事都是劝分不劝和，但是我觉得这样的两个人就该坚决分开，因为在钱的问题上。你们俩不是没有共识，而是共识太多。所以即使在爱情面前，还能彼此算得这么清楚，好理智呀，呵呵。 两人都是刚开始工作，现在两地分离，相聚一趟的花销大抵450左右 由于女生现在在高校做助教，假期比较多，可以一个月过去一次 男生在外企很忙，基本除了法定假期没有多余的假期
0	清华的学校的工科分数线不是345码？ 学校的分数线是由什么用啊 每年各个学校对外报的分数基本上没有任何参考价值。 一个系，或（报分就那几类）一个门类，专业差别极大 。 基本上分都是用最低分的专业报的。 而一般人又不会考。 就像今年新闻上报道：清华经济管理分数排名第5，北大排名第3。  纯粹狗屎 。 清华的政治经济学都考数学 ，而这专业在其他，甚至牛逼学校都是。。的专业。更别说还要考数4，而且分数360。
0	没有钱 那有孝 这部片子让我想起两个已经思考过很久的问题： 世上真有那样的恶媳妇？！好久前电视剧《儿女情长》里的小媳妇也是这样。我很奇怪居然家人能忍受这样的人，尤其是做丈夫的；要是我早拿刀砍了 中国农村的赡养问题真的如此严重？我有农村的远房亲戚就是好几个儿子不肯养她，死的时候都没人管――感觉农村人应该很纯朴，很在乎“孝”的啊
0	这还难得的好男孩。。。 那是天下好男孩都死光了吧？ 吃着碗里的，想着锅里的 又不是很喜欢自己的gf，还要和人家同居。。。 我不知道他是否知道我暗恋着他，总之我知道他和他gf刚刚同居，而且不能否认我们的所有朋友都说他是难得的好男孩，我自己也承认 可是在qq上，他告诉我他想我，我说你别甜言蜜语了，否则让你gf知道不好 他告诉我他是真心的，他不会对别人随便说的，他说了很多以前我们在一起的细节，
